魔法 科 高校 の 劣等 生

Mahouka Koukou no Rettousei

Bab Tujuh Tujuh




Satou Tsutomu

Ilustrasi oleh Ishida Kana





ASCII Media Works / Dengeki Bunko • Tokyo, Jepang





Hak Cipta © 2013 oleh Satou Tsutomu

Ilustrasi © 2013 oleh Ishida Kana

Seluruh hak cipta.

Mahouka Koukou no Rettousei / Satou Tsutomu; [ilustrasi oleh Ishida Kana] - digital ed.

ISBN: 978-4-04-866003-7

Ringkasan: Kisah ini mengikuti Tatsuya Shiba, seorang pengawal untuk adiknya Miyuki Shiba yang juga merupakan kandidat untuk menggantikan klan master, Yotsuba. Mereka mendaftar ke Sekolah Menengah Pertama yang memisahkan siswa berdasarkan kemampuan magis mereka. Miyuki terdaftar sebagai siswa kelas satu dan dipandang sebagai salah satu siswa terbaik, sementara Tatsuya berada di kelas kedua dan dianggap tidak kompeten secara ajaib. Namun, pengetahuan teknis Tatsuya, kemampuan bertarung, dan teknik sihir yang unik menyebabkan orang memandangnya sebagai tidak teratur pada peringkat standar sekolah.

[1. Roman-Sihir — Fiksi. 2. Insinyur-Sihir — Fiksi. 3. Sekolah — Fiksi.] I. Judul. II Seri: Tsutomu, Satou. Mahouka Koukou no Rettousei.



ePub dibuat dengan cermat oleh tangan oleh Roah Nosh.

Terjemahan oleh Baka-Tsuki.





[Penerjemah: Dreyakis, Sashiko, Joay, Seitsuki, Setsuna86, larethian / Pemeriksa: larethian / Editor: Arczyx, ColdFront, Zeru, Genesis, nukie, Wakusie, Chancs, Cliff]



Hak cipta semua materi dilindungi oleh penulis masing-masing dan penerbit terkait. Harap hormati hak mereka.



Karya akan dihapus atas permintaan pemegang hak cipta.

Kunjungi halaman disclaimer untuk lebih jelasnya.



Jika Anda menyukai buku, belilah buku itu di tempat Anda. Dukung penulis.



v1.5.5





Judul

hak cipta

pengantar

Prolog

Bab 1

Bab 2

bagian 3

Bab 4

Bab 5

Bab 6

Bab 7

Bab 8

Bab 9

Bab 10

Bab 11

Bab 12

Bab 13

Bab 14

Bab 15

Bab 16

Epilog

Kata penutup

Ilustrasi

Catatan





pengantar




Sudah 97 tahun sejak hari ketika kekuatan supernatural yang menjadi penanda kedatangan apa yang sekarang dikenal sebagai sihir modern diamati oleh AS pada saat itu. Sudah sekitar 80 tahun sejak pengembangan teknik magis berubah menjadi pengembangan dan modifikasi manusia Penyihir.

Selama periode waktu yang singkat ini, tidak, sebenarnya itu adalah waktu yang lebih singkat, karena hanya butuh 50 tahun atau lebih untuk membuat produksi Penyihir yang kuat dan stabil - "garis keturunan" yang dimiliki oleh "garis keturunan Penyihir yang terkenal". Setelah mempertimbangkan lebih lanjut, ini adalah fakta yang agak mengejutkan - Dalam setengah abad, mereka telah berhasil mengembangkan "ras" yang dikenal sebagai Penyihir.

Tentu saja, ada banyak alasan yang mengintai di latar belakang. Untuk mewujudkan kemungkinan ini, banyak negara maju menginvestasikan sumber daya ilmiah dan ekonomi besar-besaran dan memulai persaingan yang sengit. Sejak awal paruh terakhir abad sebelumnya, penipisan energi telah berubah menjadi masa depan yang menakutkan yang menggantung seperti bayangan gelap di hati orang-orang (di negara-negara yang lebih maju). Selain itu, setelah 2030 M, Bumi terasa dingin, yang kemudian disertai dengan kekurangan makanan berikutnya. Disebabkan oleh pertikaian untuk makanan dan sumber daya, Perang Dunia Ketiga menjadi daya dorong yang kuat untuk pengembangan para Penyihir - sampai-sampai hak asasi manusia, pilar inti masyarakat, ditinggalkan.

Bahkan sebelum 20 tahun perang yang kacau, seluruh dunia sudah melakukan “modifikasi manusia” dan “proyek pemuliaan manusia” di depan umum, semuanya atas nama pengembangan ras yang disebut Penyihir. Fakta bahwa sihir bisa diwarisi sudah diakui pada zaman di mana sihir dianggap sebagai negara adikuasa, yang hanya berfungsi untuk melegitimasi kemajuan perkembangan magis menuju penciptaan "garis keturunan superior".

Dari perspektif memodifikasi spesies manusia, negara-negara maju menggunakan ilmu pengetahuan untuk menginjak-injak martabat manusia.

Penciptaan rahim buatan pertama kali dimulai di negara-negara yang lebih maju.

Di antara negara-negara yang kurang berkembang, individu-individu dengan potensi dipaksa untuk kawin - praktis sejauh tingkat perkosaan yang diizinkan secara nasional diizinkan terjadi. Namun, di antara negara-negara yang lebih maju, kloning zigot pra-pembuahan dan metode non-bedah untuk mengumpulkan sperma - "seleksi gen" - digunakan untuk memperoleh sejumlah besar bahan reproduksi untuk membuahi rahim buatan, dengan ini menciptakan pendekatan yang lebih efisien untuk pengembangan Penyihir. Modifikasi genetik ternyata menjadi minoritas. Produksi besar-besaran "bayi tabung" tanpa modifikasi genetik adalah wajah sebenarnya dari perkembangan Penyihir di negara-negara yang lebih maju.

Untungnya - itu adalah salah satu cara untuk menjelaskannya, mengingat disonansi antara kemajuan dalam sains dan sifat manusia - anak-anak yang lahir dari embrio hasil kloning semua mati muda karena alasan yang tidak diketahui. Cara kelahiran mereka berdampak negatif bagi mereka semua. Berdasarkan metrik yang dikumpulkan oleh negara-negara maju, harapan hidup rata-rata mereka adalah sekitar 7 tahun. Angka kematian bayi yang menurunkan harapan hidup sebenarnya bukan alasan utama. Kehidupan mereka sangat singkat, mengingat bahwa yang tertua di antara mereka meninggal pada usia 17 tahun. Selain itu, kematian mereka bukan disebabkan oleh penuaan yang cepat, tetapi kematian alami pada usia muda. Kehidupan yang lahir dari kelahiran alami gagal menunjukkan kekurangan ini, yang menyebabkan kecurigaan bahwa masalahnya mungkin terletak pada mitosis seluler.

Namun, bakat magis laten dapat diukur pada usia 3. Berkat pengorbanan mereka, metode yang tepat untuk mencocokkan embrio dan zigot telah ditemukan. Ini memiliki dampak mendalam pada generasi kedua dan ketiga, hingga simulasi genetik dapat digunakan untuk analisis. Oleh karena itu, suatu negara hanya perlu menggunakan wawancara yang diatur sebagai alasan untuk memasangkan pasangan perkawinan, dengan sengaja mendorong keluarga untuk menikah secara mandiri.

Maka lahirlah keluarga-keluarga yang terkenal dengan sihir modern. Di Jepang, mereka diwakili oleh Sepuluh Master Clan.

Alasan mengapa "garis keturunan Penyihir terkenal" Jepang menjadi aplikasi paling halus di dunia adalah karena di antara berbagai latar belakang budaya untuk negara-negara paling maju, Jepang memiliki waktu yang paling mudah menerima hubungan pernikahan semacam ini.

Bukankah ironis bahwa kemajuan ilmiah yang benar-benar tidak manusiawi pada akhirnya berada di tangan motivasi budaya? Atau, haruskah ini menjadi manifestasi pamungkas ketahanan “kemanusiaan”? Detail itu kemungkinan akan ditentukan oleh sejarah.





Prolog




Sebuah desa kecil duduk di lembah sempit yang terselip di antara pegunungan di Prefektur Yamanashi lama yang berbatasan dengan Prefektur Nagano lama. Satu tanpa nama. Yang tidak ditampilkan di peta justru karena tidak punya nama. Meskipun menyebutnya "desa", itu bukan desa yang secara resmi direncanakan oleh pemerintah, juga bukan desa yang secara alami terjadi berkat orang-orang yang berkumpul bersama sebelum era modern. Sebenarnya, itu hanyalah sebuah desa tempat tinggal orang.

Tidak termasuk fakta bahwa tidak ada nama, itu hanya desa biasa. Dengan kata lain, semuanya hadir kecuali nama. Ada balai kota, kantor polisi, stasiun pemadam kebakaran, dan air dan listrik mengalir. Semua jalan sudah diaspal dengan benar dan bahkan ada sekolah. Satu-satunya sekolah di desa itu mungkin berfungsi sebagai sekolah dasar dan menengah.

Berkat awan tebal di langit Februari yang suram tanpa henti menyalurkan salju ke bawah, lapisan putih keperakan menutupi seluruh desa. Mungkin itu karena semua penduduk desa di dalam ruangan, tetapi di luar itu sangat sunyi. Ada sangat sedikit orang di sekitar, dan tidak termasuk sekelompok tepat sepuluh orang berjalan ke depan, jalanan sepenuhnya kosong. Satu-satunya pengecualian, kelompok sepuluh orang ini, saat ini sedang menuju ke ujung desa, di mana desa berdiri dengan punggung menghadap gunung. Mereka semua mengenakan kamuflase putih dan membawa bungkusan dengan warna yang sama dengan senapan di atas bahu mereka.



Dari ruang kelas di lantai dua, seorang gadis muda mengenakan seragam pelaut menyaksikan kerumunan berbahaya ini mendekat. Dia bangkit dari tempat duduknya dan mendekati jendela sambil menatap ke bawah pada laki-laki bersenjata lengkap. Dia adalah satu-satunya orang di kelas, meskipun terus terang, dia adalah satu-satunya orang di seluruh kampus pada saat ini. Hari ini bukan akhir pekan, liburan atau bahkan istirahat panjang. Mungkin siswa lain tahu bahwa kerumunan bersenjata datang dan melarikan diri demi keselamatan. Namun, itu gagal menjelaskan mengapa gadis muda itu tetap berada di ruang kelas. Tampak jelas bahwa tidak hanya para siswa tetapi juga para guru yang telah dievakuasi, sehingga seorang siswa sekolah menengah yang masih ada tidak bisa memahami.

Mati di depan tatapan gadis muda itu, para lelaki melepaskan senapan mereka di gerbang sekolah. Mereka memegang senapan setinggi pinggang dan membelah ke kiri dan ke kanan sepanjang dinding. Tiga ke kiri dan tiga ke kanan. Dari empat yang tersisa di tengah, dua dari mereka mengangkat senapan mereka sementara dua lainnya meletakkan bungkusan mereka dan mengeluarkan beberapa jenis barang.

Gadis muda itu mengambil benda tipis dan panjang dari saku di roknya. Mesin yang dia pegang di tangannya sangat mirip dengan "tablet" yang ada seratus tahun yang lalu di zaman di mana terminal informasi dan perangkat komunikasi verbal primer disebut "ponsel". Gadis muda itu menekan tombol daya di atas tombol angka, menonaktifkan fase siaga, dan mulai menyalurkan psion ke perangkat kecil.

Mesin di tangan gadis muda itu adalah CAD berbentuk terminal. Ergo, gadis muda itu adalah Penyihir.

Dia memperhatikan dua orang yang berdiri di belakang kuartet, orang-orang yang baru saja selesai mengarahkan apa yang tampak seperti senapan RPG di sekolah. Pada saat itu-

Jari gadis muda itu terbang melintasi CAD dan mengaktifkan sihirnya.



Kedua pria dari kelompok bersenjata itu mengeluarkan RPG dari ransel mereka. Alih-alih berfokus pada penetrasi, kepala pendek dan gemuk itu dimaksudkan untuk meningkatkan kerusakan akibat pecahan bom pada saat ledakan, sehingga membatasi jangkauannya hingga 200 meter. Jaraknya kurang dari 1/5 dari gerbang sekolah ke gedung sekolah, yang berada dalam jangkauan penargetan yang ideal. Namun, ledakan itu tidak pernah memengaruhi ruang kelas tempat wanita muda itu berada.

Sepuluh meter dari jendela tempat gadis muda itu berdiri, putaran RPG meledak. Nyala api dari peledakan itu tampak melingkari dinding yang tak terlihat saat menjamur keluar dan kekuatan ledakan melambung ke arah kelompok bersenjata. Fragmen logam dalam putaran RPG menghujani para pria yang berlutut. Meskipun pecahan peluru itu pada dasarnya kehilangan semua kekuatannya dan tidak bisa membahayakan mereka, ini sudah cukup untuk meningkatkan kerutan dan kewaspadaan mereka.

Kedua pria di depan menjatuhkan bungkusan mereka dan mulai memuat granat ke senapan mereka. Orang-orang yang menembakkan tembakan pertama juga reload. Mereka sangat menyadari bahwa fenomena sebelumnya adalah hasil dari sihir. Alasan bahwa kaca di jendela tetap tidak rusak oleh ledakan granat adalah karena penghalang telah terwujud, dan memiliki sifat yang mengusir panas, suara, dan energi kinetik. Tetap saja, para pria juga tahu bahwa penghalang magis akan runtuh jika diserang oleh serangan yang melampaui kapasitasnya.

Kali ini keempat RPG ditembakkan pada waktu bersamaan. Meskipun jelas tidak ada tanda koordinasi verbal, sinkronisasi mereka tetap sempurna. Bahkan jika satu putaran tidak dapat menembus penghalang, maka bukankah dampak dan panas yang dihasilkan oleh keempat putaran yang meledak bersama-sama akan membanjiri penghalang? Itulah pikiran yang mengalir di benak mereka. Bahkan jika percobaan untuk membatalkan sihir ini gagal, pecahan peluru dan kekuatan yang melambung tidak akan dapat membahayakan mereka. Sudah banyak yang terbukti.

Granat sekali lagi meledak di udara. Sama seperti pertama kalinya, api dari peledakan keempat putaran tampaknya menyebar melintasi penghalang transparan. Namun, satu-satunya perbedaan terletak pada lokasi penghalang itu.

Daripada dibangun 10 meter dari gedung sekolah, kali ini penghalang dibangun sekitar 5 meter dari para pria. Tepatnya, penghalang baru dikerahkan saat mereka menekan pelatuk. Dari jarak yang sangat dekat ini, kekuatan ledakan dan pecahan peluru yang tersebar merefleksikan kembali para pria. Meskipun mereka mengenakan kacamata, apa pun di bawah helm pelindung itu praktis telanjang. Pecahan peluru itu sudah mencabik-cabik wajah mereka tanpa memberi mereka waktu untuk mengangkat tangan untuk melindungi diri. Akibatnya, pada saat mereka mendapatkan kembali kontak dengan tanah dari kekuatan ledakan, mereka berempat sudah lama hilang kesadaran.

Setelah memverifikasi bahwa empat target tidak lagi bergerak, gadis muda itu berbalik dan pergi dari jendela. Tepat ketika dia tiba di tengah-tengah ruang kelas, pintu di bagian belakang ruang kelas terbuka dengan kasar. Jari-jari gadis muda itu menari-nari di atas tombol seolah-olah sedang refleks, hasil yang jelas dari latihan tanpa akhir. Dia mengaktifkan sihirnya sesaat sebelum pria bersenjatakan senapan itu melangkah ke kelas. Dengan satu kaki di udara, pria itu menabrak dinding yang tak terlihat yang menyebabkan dia kehilangan keseimbangan.

Kurang dari satu detik kemudian, pintu di garis depan kelas juga terbuka, tetapi juga tidak dapat memasuki ruang kelas. Seolah-olah mereka berdua sedang menunjukkan pertunjukkan mummer, di sebelah pria yang mencoba memikul jalannya melalui dinding yang tak terlihat, serangkaian suara pecah yang luar biasa terdengar dari kaca yang memisahkan ruang kelas dari lorong. Tetap saja, tidak ada pecahan kaca yang jatuh ke ruang kelas dan malah menembaki orang ketiga yang mencoba memecahkan kaca. Rintangan yang dibuat oleh gadis muda itu tidak hanya melindungi pintu, tetapi menutupi seluruh dinding antara ruang kelas dan lorong, termasuk jendela dan pintu.

Sama seperti dia menghela nafas lega setelah menghentikan entri yang dipaksakan, gadis muda itu memperhatikan bahwa kelompok bersenjata yang dia temukan berisi 10 orang. Di antara mereka, empat tetap di depannya dan enam lainnya terbelah antara kiri dan kanan. Berkat efek senjata mereka sendiri, empat di depan sudah tidak mampu sementara tiga lainnya ditahan oleh sihirnya di lorong. Jadi, di mana tiga yang terakhir?

Jeritan melengking meletus dari jendela di belakang gadis muda itu saat pecah ke lantai. Laki-laki telah membuka tali dari langit-langit, melompat dari dinding dan menggunakan tubuh mereka sendiri sebagai palu yang berayun untuk menabrak jendela. Begitu dia berbalik, gadis muda itu sudah siap untuk berlindung. Roknya digulung ke ketinggian yang berbahaya, tapi ini bukan waktunya untuk khawatir tentang itu. Ketika dia menyentuh tanah, dia memata-matai para pria yang mengangkat senapan mereka setelah melompat dari sudut matanya. Deru tembakan dan lubang peluru yang menembus papan tulis dan lemari di ujung ruangan membuktikan keputusannya untuk menjadi yang benar.

Penghalang yang dipasang di lorong menghilang. Berkat penjajah baru yang menarik perhatiannya, pembaruan Urutan Ajaib telah terputus. Orang-orang yang melakukan sandiwara mummer masuk terlebih dahulu. Satu masuk melalui pintu belakang sementara yang lain masuk melalui jendela. Sekarang, gadis muda itu benar-benar dikelilingi oleh sekelompok enam pria bersenjata.

Jika ini adalah siswa sekolah menengah perempuan biasa, tubuhnya pasti sudah gemetaran ketakutan. Paling-paling, dia mungkin bisa berdiri, menggunakan kedua tangan untuk menahannya dan menutupi ketakutannya sambil menatap balik ke arah para lelaki, tetapi itu akan sejauh narasi itu berlanjut. Namun, gadis muda ini bukan siswa sekolah menengah perempuan biasa.

Dia bangkit dan berlari ke pintu belakang. Di sana, seorang pria lain sedang menunggu dengan pistol di tangan, tetapi dia benar-benar mengabaikan pria ini. Melihat gadis muda itu berlari lurus di depan laras senapan, pria itu benar-benar terperangah. Pada saat dia menemukan kembali akalnya, hampir tidak ada dua meter antara pria dan gadis muda itu. Ini jarak yang terlalu dekat untuk senapan, tetapi tidak ada waktu untuk berganti senjata. Mengingat bahwa dia melawan seorang siswa sekolah menengah perempuan, kemungkinan bahwa pria itu akan kalah dalam pertempuran jarak dekat praktis nol. Namun, pria itu akhirnya memilih untuk menembak dengan senjatanya.

Lima lainnya jauh lebih cepat dalam undian. Pada saat pria yang berdiri di pintu belakang kelas mengangkat senapannya, lima pria lainnya sudah menekan pelatuknya.

Lima suara tembakan terdengar, dengan satu lagi berdetak di belakang mereka.

Detik berikutnya, enam jeritan rasa sakit bisa terdengar.

Jeritan sakit yang tidak koheren muncul dari bibir pria. Bahkan jika lawan mereka adalah Penyihir, jumlah daya tembak jelas-jelas berlebihan untuk seorang gadis muda lajang.

Namun demikian, peluru-peluru itu dibiaskan oleh benda fisik yang mencerminkan penghalang yang disihir oleh gadis muda itu dan bukannya ditembak ke arah orang-orang bersenjata.

Senjata yang dipegang oleh orang-orang itu semua adalah senapan bertenaga tinggi yang digunakan untuk melawan Penyihir. Untuk menembus medan sihir, senapan ini menembakkan peluru penetrator dengan peningkatan daya tembak. Jika dihantam habis oleh peluru bertenaga tinggi ini yang dipantulkan kembali, bahkan Kevlar yang dibuat dari pelat karbon berkualitas tinggi tidak akan berguna. Orang-orang itu dikirim terbang oleh dampak peluru dan jatuh pingsan di tengah, meneteskan darah sepanjang waktu. Sedikit tersesat, gadis muda itu menatap mereka. Dia tampak ragu-ragu karena dia tidak yakin apa tindakan yang harus diambil selanjutnya.

Pada saat ini, suara seorang lelaki tua terdengar di pemancar.

“Latihan lengkap. Tim penyelamat tolong pulihkan Skuad Penasihat. Sakurai-san tolong lapor kembali ke rumah besar. Milady ingin berbicara dengan Anda secara langsung. "

Setelah mendengar beberapa kata terakhir, gadis muda itu tanpa sadar menegakkan punggungnya. Dengan suara cemas dan kaku, dia membalas "Dipahami" meskipun dia tahu pihak lain tidak bisa mendengarnya.




Pada pandangan pertama, desa ini tidak berbeda dengan desa lainnya. Dari dalam ke luar, ada bermacam-macam bangunan datar yang terbuat dari beton dan baja yang tidak memiliki jendela. Sebagai bangunan yang menutupi bunker udara di bawah, semua ini diproduksi secara massal selama masa Perang Dunia III non-nuklir. Mengingat bahwa bangunan-bangunan ini menghiasi lanskap di seluruh Jepang, tidak ada yang mengejutkan melihat mereka di sini jauh di dalam gunung. –Masih, itu hanya demi penampilan.

Namun, desa ini bukan seperti apa kelihatannya. Desa ini adalah laboratorium percobaan yang lengkap. Rahasia "Penyihir Kematian (Empat)" rahasia yang paling dijaga ketat dan terkenal, ini adalah Lab Penelitian dan Pengembangan ke-4 untuk Teknik Magis. Lokasi ini adalah pangkalan dan markas utama untuk modifikasi dan eliminasi Penyihir untuk Keluarga Yotsuba dari Sepuluh Klan Master.

Rumah terbesar di desa adalah kediaman rumah utama Keluarga Yotsuba. Di antara bangunan-bangunan besar di atas sebidang tanah luas, yang terbesar dari mereka disediakan untuk kepala rumah Yotsuba, Yotsuba Maya, sebagai tempat tinggalnya.

Sekarang, di ruangan tertentu di dalam gedung utama itu, seorang gadis muda berdiri kaku dengan ekspresi gugup di wajahnya sebelum Maya.

Nama gadis muda itu adalah Sakurai Minami, seorang gadis muda berusia 15 tahun yang akan lulus dari sekolah menengah dan, pada saat yang sama, adalah generasi kedua dari seri "Sakura" yang dimodifikasi. Terlahir dari orang tua yang direkayasa secara genetis untuk memberi mereka kemampuan sihir yang kuat, ia juga seorang Penyihir dengan kekuatan sihir yang kuat. Sebagai catatan, tidak satu pun dari kedua orang tuanya yang hidup. Setelah kehilangan orang tuanya, Minami tinggal bersama rumah utama Keluarga Yotsuba sambil melayani sebagai pelayan, sementara itu pelatihan untuk menjadi wali masa depan.

Keistimewaan seri "Sakura" adalah menciptakan penghalang tahan panas yang mengusir benda-benda fisik. Meskipun fungsionalitas dan variabilitasnya tidak sebanding dengan "Phalanx" Keluarga Juumonji, dinilai hanya pada utilitasnya sebagai mekanisme pertahanan, Minami mampu menyamai tingkat Keluarga Juumonji bahkan pada usia 15 tahun.

“Minami, pertama-tama aku ingin mengucapkan terima kasih atas pekerjaan yang dilakukan dengan baik. Performa ini lebih dari cukup untuk memberi Anda umpan. "

“Aku kewalahan oleh pujianmu yang ramah. Terima kasih banyak."

Dibandingkan dengan kata-kata ramah Maya, nada suara Minami jelas tegang dan kaku. Bukan berarti dia bisa disalahkan untuk ini, mengingat bahwa wanita yang duduk di seberang Minami bukan hanya gundiknya. Bahkan di antara Sepuluh Master Clan yang mendominasi eselon atas Penyihir Jepang, Keluarga Yotsuba adalah klan yang sangat kuat. Tidak hanya dia adalah kepala Keluarga Yotsuba, dia juga ditakuti sebagai Penyihir terkuat generasi ini, "Raja Iblis dari Timur Jauh".

“Ah, tidak perlu rendah hati. Tidakkah kau juga berpikir begitu, Hayama? ”

Hayama, yang sampai sekarang berdiri diam dan tak bergerak di belakang Maya, berbicara dengan nada serius.

“Meskipun poin harus dikurangkan karena memungkinkan musuh untuk menerobos jendela, latihan masih berakhir dengan ketidakmampuan yang berhasil dari semua 10 target. Saya percaya ini secara logis layak lulus. ”

Setelah mendengar kata-kata Hayama, mata Minami membelalak kaget. Ini bukan karena dia merasa bahwa evaluasi itu terlalu keras. Sebagai kepala pelayan yang mengawasi semua pelayan di mansion, Hayama tidak banyak dengan pujian terhadap bawahannya, namun di sini ia memberikan "izin" kepada seorang pelayan. Sepengetahuan Minami, ini adalah pertama kalinya hal ini terjadi. Selain itu, dia adalah penerima pujian seperti itu, yang hanya dua kali lipat keheranannya.

“Omong-omong, Minami-chan ……”

"Apa keinginanmu, Nyonya?"

Namun, dia tidak memiliki waktu luang untuk tetap terkejut. Tidak mungkin kepala Keluarga Yotsuba bercanda dengan seorang pekerja harian seperti dirinya hanya untuk memberi selamat padanya atas hasil latihan. Itu sudah jelas tanpa perenungan yang lebih dalam.

“Kamu akan lulus dari sekolah menengah. Adakah pemikiran tentang sekolah menengah? ”

"...... Belum memutuskan."

"Sungguh, apakah kamu masih mengkhawatirkan hal itu?"

Khawatir bukanlah kata yang tepat, mengingat bahwa keputusan untuk masuk sekolah menengah atas bukanlah sesuatu yang bisa dia putuskan sendiri. Minami terikat pada Keluarga Yotsuba. Bahkan jika dia mengatakan bahwa “dia ingin bersekolah di SMA”, selama Maya atau Hayama menyatakan bahwa itu “tidak perlu”, intinya adalah dapat diperdebatkan. "Belum memutuskan" mirip dengan "Belum menerima pesanan lebih lanjut", jadi Minami sendiri tidak perlu khawatir.

"Kalau begitu, Minami-chan, kamu akan pergi ke Tokyo."

Pesanan ini menyebabkan Minami merasakan 30% pemahaman dan 70% kejutan. Setahun yang lalu, Minami mendengar bahwa dia akhirnya akan melayani Miyuki. Tetap saja, dia berasumsi itu jauh di masa depan dan setidaknya setelah Miyuki kembali ke rumah utama. Meskipun rumah Miyuki di Tokyo sedikit lebih besar dari rata-rata hunian, itu masih dalam batas-batas tempat tinggal yang khas. Seorang pelayan penuh waktu pada staf akan merasa agak tidak wajar. Lebih jauh, seorang anak yang baru saja lulus dari sekolah menengah hanya akan memperdalam kecurigaan dari orang lain, pikir Minami.

Wanita simpanannya dengan cepat menjawab pertanyaan yang bergolak di kepalanya.

"Pergi dan hadiri SMA Pertama."

Apakah First High mengacu pada National Magic University yang Berafiliasi First High? Itulah satu-satunya pertanyaan di benak Minami. Karena dia telah diperintahkan untuk "menuju Tokyo dan menghadiri First High", tidak ada penjelasan lebih lanjut yang diperlukan.

Karena pendaftaran sekarang dilakukan secara online, tidak perlu khawatir tentang batas waktu pendaftaran. Namun, masalahnya adalah SMA Pertama membanggakan ujian masuk paling sulit di antara sekolah-sekolah. Tanpa bimbingan belajar formal untuk persiapan ujian, apakah ia dapat lulus? Ini menyebabkan Minami merasa sangat gelisah.

"Kamu tidak perlu khawatir karena ujian."

Apakah mereka akan menggunakan koneksi mereka untuk melewatinya? Sebenarnya, itulah yang diharapkan Minami.

“Masih ada 3 minggu sampai ujian. Semua informasi yang diperlukan akan langsung ditulis ke dalam otak Anda. "

Namun, pemikiran itu terlalu naif. Memang ada alat seperti itu di desa ini yang memanfaatkan pencucian otak sebagai teknik untuk secara langsung mengukir pengetahuan yang diperlukan ke dalam pikiran seseorang dengan atau tanpa persetujuan mereka. Namun, alat itu benar-benar menghabiskan kekuatan seseorang. Dia mungkin akan terbaring di tempat tidur selama seminggu setelah ujian.

"Lakukan yang terbaik. Anda akan diberikan periode waktu untuk beristirahat setelah ujian. Demikian juga, mulai besok dan seterusnya, Anda dibebaskan dari tugas Anda sebagai pelayan. ”

Seolah merasakan kegelisahan Minami, Maya membuat pernyataan yang lembut namun tanpa ampun ini - “Kamu tidak punya pilihan”.

"Minami-chan."

"Hadir, Nyonya."

Sampai sekarang, ekspresi Maya telah tersenyum, tetapi sekarang dia benar-benar serius. Mengikuti contoh gundiknya, Minami mengencangkan ekspresinya.

"Pergi ke sisi Miyuki. Mulai musim semi, Miyuki akan menjadi kekasihmu. ”

"Dimengerti."

Ini adalah misi yang awalnya ditugaskan kepadanya sebelumnya. Tekad baja yang mengintai di tengah-tengah kecemasannya, Minami menerima perintah Maya.





Bab 1




Kamis, 5 April, 2096 M. Hari ini adalah hari sebelum upacara pembukaan tahun ajaran baru untuk SMA Pertama yang Berafiliasi dengan Universitas Sihir Nasional dan tiga hari sebelum orientasi siswa baru.

Di rumah saudara Shiba, Tatsuya berdiri di depan cermin raksasa yang memantulkan seluruh tubuhnya dengan ekspresi tidak senang di wajahnya.

Di sisinya, kakaknya Miyuki mengenakan senyum mempesona seperti bunga mekar penuh. Sebenarnya, sebelum senyum yang begitu cemerlang, bahkan bunga sakura bisa layu menjadi tunas karena malu. Senyum cerah itu cukup untuk membuat orang menganggapnya "ajaib". Miyuki menarik begitu banyak perhatian sehingga keberadaan pendatang baru yang berdiri di sampingnya tampak berkurang. Dia adalah pelayan baru / pengawal / pembantu rumah tangga yang dikirim oleh Yotsuba Maya ke saudara kandung dan akan menjadi adik kelas mereka di SMA Pertama dalam tiga hari, Sakurai Minami.

Dengan mata penuh harap yang cukup bersinar, Miyuki tersenyum lebar ketika dia melihat kakaknya di depan cermin. Di kabinet di sebelah cermin, jaket seragam baru Tatsuya tergantung di sana setelah dikirim melalui pos tadi malam.

“Onii-sama, tolong cepat dan pakai seragam barumu supaya aku bisa melihatnya. Atau kamu ingin Miyuki cemas ……? ”

Mengabaikannya mungkin akan membuat Miyuki merajuk sekarang. Demi kesehatan mental saudara perempuannya, Tatsuya merasa bahwa ada kebutuhan untuk mengesampingkan suasana hatinya yang tidak bahagia untuk saat ini.

Saat ini, dia sudah mengenakan celana seragam dan rompi penuh, jadi satu-satunya yang tersisa baginya untuk mengenakan mantel. Tatsuya hanya bisa dengan tak berdaya mengambil lengan baju itu.

Minami melangkah maju seolah-olah untuk membantu Tatsuya dengan lengan baju, tetapi segera diblokir ketika Miyuki bergerak pada saat yang sama. Tanpa merasa kesal, Minami kembali ke posisi semula.

Kakaknya menempelkan tangan ke mantel sementara Tatsuya berbalik. Miyuki membantu Tatsuya ke lengan baju panjang sebelum bekerja dari punggung kakaknya ke bahu, memperbaiki kontur.

Di sebelah Tatsuya, yang sekali lagi berbalik menghadap cermin, Miyuki minum di sosoknya dengan tangan diletakkan di wajahnya yang bingung ketika hembusan udara hangat keluar dari mulutnya.

Gaya dan warnanya persis sama dengan seragam sekolah untuk siswa laki-laki di SMA Pertama. Namun, ada tiga detail khusus yang berbeda dari sebelumnya.

Pada seragam sekolah baru Tatsuya, lambang delapan kelopak yang membentuk perlengkapan disulam di dada kiri dan di kedua bahu. Sebuah desain baru, lambang itu berukuran sama persis dengan bunga delapan kelopak pada seragam siswa jalur 1 dan juga dijahit di ujung kedua lengan.

"Onii-sama, ini sangat cocok untukmu ......"

Meskipun Tatsuya sendiri masih merasa agak tidak cocok dengan seragam baru, desain baru ini benar-benar integral untuk memungkinkan Miyuki melampiaskan kejengkelan menyaksikan kakaknya menghabiskan seluruh tahun sebelumnya tanpa lambang di dadanya.

Perlengkapan itu adalah simbol dari Departemen Teknik Sihir baru yang didirikan tahun ini. Pada tahun sebelumnya, Tatsuya telah mengumpulkan prestasi yang tidak dapat disangkal baik di dalam maupun di luar. Jika status "pengganti" -nya dipertahankan, sekolah percaya itu akan memiliki efek yang merugikan pada citra siswa. Pada akhirnya, Departemen Teknik Sihir yang baru didirikan, atau singkatnya Magitech.

Tentu saja, sistem sekolah tidak diubah untuk Tatsuya sendirian. Mengesampingkan alasan di balik semua ini untuk saat ini, tidak mungkin kelas yang baru dibuat hanya dapat menerima satu siswa.

Sehubungan dengan ini, penyesuaian mendasar dibuat untuk struktur kelas SMA Pertama.

Jumlah siswa baru yang diterima di Kursus 1 dan 2 tetap tidak berubah di masing-masing 100 siswa.

Apa yang berubah adalah prosedur yang terlibat ketika para siswa ini maju ke Tahun 2. Siswa Tahun 2 yang baru memiliki pilihan untuk memilih antara kelas Studi Sihir atau Teknik Sihir yang asli. Siswa yang memilih untuk melanjutkan dengan yang asli masih akan dibagi menjadi 4 kelas siswa jalur 1 dan 3 kelas siswa jalur 2. Di sisi lain, siswa yang mengajukan diri untuk Departemen Teknik Sihir dan lulus ujian pada bulan Maret akan bergabung dengan kelas Teknik Sihir yang baru didirikan dengan penekanan pada teknik sihir dalam kurikulum.

Atas nama merancang kelas eksperimen baru, First High menerima fakultas baru yang dikirim dari universitas. Meskipun mereka hanya memulai dengan satu kelas, jika hasilnya positif, rencananya adalah untuk memberikan siswa baru yang baru saja mendaftarkan opsi yang sama untuk memilih antara Studi Sihir atau Teknik Sihir normal.

Selanjutnya, sebagai efek samping dari pendirian kelas Magitech, siswa Kursus 2 diberikan akses ke kelas ini untuk menambah kekurangan siswa Kursus 1 yang dipindahkan ke departemen itu. Ini dilakukan berdasarkan peringkat keterampilan praktis di antara siswa Kursus 2. Di antara teman-teman Tatsuya, Mikihiko akan ditransfer ke Kursus 1 pada awal tahun ini.

Terlepas dari bagaimana mereka mencoba membumbui kebenaran, fakta bahwa Departemen Teknik Sihir diciptakan karena Tatsuya sangat jelas bagi mereka yang mengetahui detailnya.

Oleh karena itu ada alasan, dan karena itu wajar, untuk Miyuki sangat senang dengan "sosok gagah" kakaknya.



Mungkin karena dia puas setelah kakaknya melakukan serangkaian pose, Miyuki akhirnya mengalah dan membiarkan Tatsuya lolos. Meskipun dia mendapat kesan bahwa dia diperlakukan seperti boneka berdandan, Tatsuya menghibur dirinya dengan kata-kata "Miyuki adalah seorang gadis setelah semua". (Omong-omong, peragaan busana mahasiswa baru Minami telah dilakukan tiga hari yang lalu.)

"Onii-sama, Minami-chan, ayo minum teh."

Miyuki dengan senang hati melamar ke teman serumahnya karena dia tampak terpental ke dapur. Bahkan pemandangan Minami yang kelihatannya suram pada punggungnya yang mundur sekarang dalam norma. Di mata Tatsuya, mungkin karena usianya - mungkin masa mudanya akan menjadi cara yang lebih baik untuk menggambarkannya - dan fakta bahwa ia telah diilhami oleh rasa profesionalisme yang rajin, Minami sangat bangga dengan tugasnya sebagai pelayan. cara agak kasar melihatnya). Bagi Minami, mencuri tugasnya menyiapkan teh adalah sesuatu yang berdampak pada arti keberadaannya. Namun, ketika datang ke pentingnya "merawat Tatsuya", Miyuki akan yang kedua untuk siapa pun. Itulah sebabnya selama 5 hari pertama setelah Minami datang ke rumah ini, mereka berdua tampak menyenangkan satu sama lain, tetapi sebenarnya terlibat dalam tarik ulur perang. Jika Tatsuya adalah seseorang dengan konstitusi yang lemah, dia pasti akan menyerah pada maag. Untungnya, daging fisiknya serta saraf dan jeroannya sekuat baja.

Dengan kedua belah pihak meletakkan raison d'etre mereka di telepon, hasil dari perang yang tenang ini berakhir dengan kompromi yang meragukan antara Miyuki dan Minami.

Pertama, Minami bertanggung jawab untuk membersihkan dan mencuci pakaian.

Kedua, Minami bertanggung jawab untuk membersihkan setelah makan dan minum teh.

Ketiga, ketika Tatsuya hadir, Miyuki akan menyiapkan makanan. Minami bisa melakukannya jika Tatsuya tidak ada.

Keempat, ketika Tatsuya hadir, Miyuki akan menyiapkan teh. Minami bisa melakukannya jika Tatsuya tidak ada.

Kelima, lemari pakaian Tatsuya adalah milik Miyuki. Minami akan membantu pakaian dan pakaian Miyuki.

Alasan ini meragukan adalah karena bahkan sekarang, setiap kali Miyuki atau Minami mendeteksi bahwa pihak lain telah meninggalkan celah, mereka akan segera mengambil kesempatan itu. Meski begitu, di mata Tatsuya, mereka berdua tampaknya memiliki pijakan yang relatif ramah.

Di permukaan, hubungan Tatsuya dan Minami tampak ramah. –Lalu, pemuda berusia 17 tahun dan seorang gadis berusia 15 tahun yang menjadi teman terbaik dalam dua minggu mungkin merupakan masalah di dalam dan dari haknya sendiri. Tatsuya berpikir seolah semua ini tidak memengaruhinya sedikit pun.

Meskipun ini bukan merupakan keterasingan, memang benar bahwa Tatsuya memiliki pikiran untuk menjaga jarak Minami. Terlepas dari mata yang sedikit menunduk di sudut, gaya rambut coklat tua, bergelombang, alis tipis, atau lesung pipit yang muncul di sisi wajahnya ketika dia tersenyum - Minami terlalu mirip dengan Honami.

Sakurai Honami. Wanita yang melayani sebagai wali ibunya yang sudah meninggal. Empat tahun lalu, dia meninggal di Okinawa sambil melindungi Tatsuya.

Seperti Honami, Minami lahir dari telur yang tidak dibuahi yang berasal dari "ibu" yang sama dan juga telah mengalami modifikasi genetik sebelum menerapkan sperma dari "ayah" yang sama untuk "membuat" manusia yang dimodifikasi secara genetika yang gen ajaibnya telah diperkuat - sebuah tubuh yang dimodifikasi. Meskipun mereka bukan "kembar", mereka cukup dekat untuk menjadi "saudara perempuan". Pohon keluarga akan mencantumkannya sebagai sepupu, jadi wajar saja jika struktur wajah Minami mirip dengan Honami.

Tentu saja, sejauh mana teori itu diketahui Tatsuya. Namun, pemahaman semacam itu tidak cukup untuk menjelaskan apa pun atau menghibur siapa pun. Hal yang menciptakan keterasingan (atau sesuatu yang serupa dengan itu) bukanlah penampilannya, tetapi penampilannya memicu ingatan Tatsuya tentang kematian.

Untuk saudara kandung, Honami adalah seseorang yang praktis keluarga. Setelah perenungan lebih lanjut, dia adalah seorang gadis yang mungkin seorang kakak perempuan. Setiap kali dia diingatkan tentangnya, Miyuki selalu dipenuhi dengan kenangan melankolis dan suram. Namun, ingatan Tatsuya mengandung penyesalan yang lebih pahit daripada Miyuki. Untuk Tatsuya, bahkan pengingat bahwa dia adalah keluarga praktis hanya menambah rasa pahit. Itu bukan sesuatu yang tidak bisa dia telan, tetapi dia masih tidak bisa membantu tetapi mengerutkan dahinya karena semua itu.

—Terlalu tak berdaya—

Perjuangan yang ditimbulkan Tatsuya terhadap penyesalan yang melibatkan Honami dapat disimpulkan dalam satu kalimat itu.

Penyebab kematian Honami adalah melemahnya fisik. Jika Tatsuya tidak bertemu armada Great Asian Alliance yang menyerang Okinawa, maka setidaknya dia tidak akan mati di sana. Kebenaran yang tak terbantahkan dari masalah ini adalah bahwa untuk melindungi Tatsuya, Honami telah memaksa dirinya untuk menggunakan sihir skala besar yang membakar semua sisa kekuatan hidupnya.

Namun, Tatsuya tidak menyesali keputusan yang dia buat saat itu. Dia tidak percaya bahwa memilih untuk menghadapi serangan musuh adalah keputusan yang salah. Meskipun tindakannya pada saat itu bukanlah produk dari perencanaan yang cermat dan merupakan hasil dari ketergesaan, ada kemungkinan yang jauh lebih tinggi dari situasi yang memburuk jika dia tidak memilih untuk memusnahkan armada Aliansi Asia Besar. Ini bukan hanya pendapat Tatsuya, tetapi konsensus laboratorium penelitian di Universitas Pertahanan setelah menjalankan beberapa simulasi.

Penyesalannya datang dari fakta bahwa kekuatan Honami bahkan diperlukan.

Saat ini, Tatsuya tidak perlu menggunakan upaya ekstra saat menggunakan Material Burst. Sekarang dia telah belajar untuk mengatur "Dekomposisi" sebagai bidang sihir efek, Tatsuya tidak perlu lagi bergantung pada kekuatan Honami untuk mencegat tembakan yang ditembakkan dari armada musuh.

Dia tidak berdaya saat itu.

Dipicu oleh penampilan Minami, Tatsuya diingatkan akan dirinya yang tak berdaya.

"Onii-sama?"

"Ah, aku sedang dalam perjalanan."

Tatsuya jatuh ke lamunan selama kurang dari 3 detik. Miyuki tidak memanggilnya karena mereka terdesak waktu, tetapi karena perubahan suasana halus yang dihasilkan Tatsuya.

Dia membalas panggilan Miyuki dan mulai berjalan maju.

Segera di belakangnya, tampak wajar bagi Minami untuk menunggu Tatsuya melakukan langkah pertama.

Karena benar-benar hanya ada saudara kandung di rumah, penambahan teman serumah yang tiba-tiba membutuhkan pembelian beberapa barang pengganti. Meja makan adalah salah satunya. Meja itu satu ukuran lebih besar dari sebelumnya dan desain permukaan sekarang terdiri dari kaca yang mampu menahan suhu tinggi. Yang mengatakan, meja itu sebenarnya lebih kokoh sekarang dan bukti terhadap kerusakan kecuali palu dua tangan digunakan untuk melawannya. Mempertimbangkan ketahanan terhadap kelembaban dan kemudahan pembersihan, kepraktisan juga merupakan nilai tambah. –Dalam perbandingannya, harganya juga jauh lebih tinggi. Tatsuya duduk di meja sementara Miyuki duduk di seberangnya, dengan Minami duduk di samping Miyuki.

Untuk beberapa alasan, Miyuki masih mengenakan celemek. Di sisinya, Minami tetap diam meskipun dia juga mengenakan celemek. Duduk di seberang dua gadis muda yang mengenakan celemek tentu saja merupakan pemandangan yang menarik, pikir Tatsuya.

Namun, meskipun mereka berdua mengenakan celemek, gaya berbeda secara drastis antara keduanya.

Minami mengenakan tubuh penuh, rok lengan panjang dengan kerah tinggi. Celemek tebal dan kokoh praktis menutupi setiap inci tubuhnya dari depan dan jelas dirancang dengan kepraktisan. Meskipun ini bukan seragam pelayan "resmi" Eropa dari abad ke-19, ini jelas membangkitkan kesan itu.

Dibandingkan dengan itu, Miyuki mengenakan gaun mini yang berani mengungkapkan paha meskipun masih awal musim semi. Celemek itu juga merupakan jenis dengan tali tipis - berapa banyak celemek yang telah dia tupai pergi - dan meninggalkan kurva dari dada ke tulang selangka pada tampilan penuh. Secara alami, segala sesuatu di bawah tepi celemek yang 10 cm di atas lutut juga terbuka. Melalui permukaan meja kaca transparan, kedalaman pahanya bisa dilihat di sepanjang lututnya yang berdampingan.

Apakah adik perempuan ini menggoda - menggodanya?

Berhenti, dia kalah jika dia mulai memperhatikan.

Syukurlah, begitu dia memutuskan, dia benar-benar bisa menyingkirkannya dari benaknya. Dalam hal ini, ia harus mengucapkan terima kasih kepada ibu dan bibinya, pikir Tatsuya. –Mungkin mungkin Miyuki memiliki pendapat yang berlawanan.

Tetap saja, kedua belah pihak menyimpan kartu mereka di dekat dada mereka ketika kedua saudara itu mengangkat cangkir kopi mereka dan mencicipi makanan ringan.

“—Ada hanya 3 hari sampai orientasi siswa. Minami-chan, apa kamu menantikannya? ”

Ini adalah sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya ketika mereka berdua hidup sendirian. Setelah diabaikan oleh Tatsuya, Miyuki pura-pura tidak tahu dan mengubah topik pembicaraan menjadi Minami.

“Memang benar, Miyuki-neesama. Saya melihat ke depan untuk itu."

Di sisi lain, mungkin saja Minami gagal menangkap pemikiran Miyuki atau mungkin dia tidak punya pilihan lain meskipun dia menyadarinya. Bagaimanapun, Minami membalas dengan jujur.

“Aku harus tiba di sekolah lebih dulu hari itu bersama Miyuki. Minami, apakah kamu keberatan? ”

“Itu tidak masalah, Tatsuya-niisama. Tolong izinkan saya untuk menemani Anda. "

Sebagai catatan tambahan, "Miyuki-neesama" dan "Tatsuya-niisama" adalah istilah yang diusulkan Tatsuya dan Miyuki telah memberikan perintah untuk menggunakannya.

Karakteristik yang melekat dari angkutan umum modern, kabin kereta api, biasanya akan mencegah orang asing dari berbagi kabin. Juga tidak ada cara untuk berbagi setengah perjalanan. Orang-orang yang ingin naik kabin kereta yang sama harus tinggal di bawah atap yang sama atau menjadi tetangga, dan paling tidak perlu bertemu di stasiun kereta.

Di sisi lain, berdasarkan tuntutan perannya sebagai pengawal, Minami hanya bisa memilih untuk naik wahana yang dibawa Miyuki ke sekolah. Namun, naik bersama di kabin yang sama dengan orang asing benar-benar akan menggelegar dan menimbulkan kecurigaan yang tidak perlu.

Untuk itu, alasan yang mereka ajukan adalah "Minami adalah sepupu dari pihak ibu saudara kandung". Itu sendiri disyaratkan dalam instruksi dari rumah utama Keluarga Yotsuba dan informasi sensus saudara kandung telah dipalsukan sejak awal. Tidak akan ada yang luar biasa bahkan jika sepupu tanpa hubungan darah tiba-tiba muncul entah dari mana.

Masalahnya adalah pilihan kata-kata Minami, seperti "Miyuki-sama" dan "Tatsuya-sama".

Di usia saat ini, selain minoritas eksklusif, praktis tidak ada siswa perempuan sekolah menengah yang merujuk kakak kelas yang lebih tua dari mereka satu tahun dengan “~ sama”. Bahwa minoritas biasanya milik eselon atas masyarakat, pelayan yang bekerja untuk keluarga kaya, atau anak perempuan yang termasuk dalam kasta melayani keluarga yang kuat. Dari perspektif Penyihir, ini adalah frasa yang hanya ditemukan dalam Sepuluh Master Clan atau keluarga dengan status yang sama. Meskipun frasa seperti "Onii-sama" dan "Onee-sama" sudah cukup keterlaluan, mereka relatif normal jika dibandingkan dengan "~ sama".

Miyuki dan Tatsuya sebenarnya berharap bahwa dia akan menyebut mereka sebagai "Miyuki" dan "Tatsuya", tetapi Minami dengan tegas menolak. Minami bahkan mundur dari menyebut mereka sebagai "Onee-san" dan "Onii-san". Namun, dia mengerti perlunya menyembunyikan identitas mereka, dan akhirnya berkompromi dengan "Miyuki-neesama" dan "Tatsuya-niisama".

Saudara kandung yang sebelumnya hidup sendirian sekarang harus menyambut penambahan tak terduga di tengah-tengah mereka, dan tampaknya rukun sejauh ini.



Selama teh sore, subjek secara alami beralih ke orientasi siswa 3 hari di ujung jalan.

"Perwakilan siswa tahun ini adalah laki-laki ...... Sudah 4 tahun, kan?"

"Lima tahun, Onii-sama. Presiden Dewan Siswa sebelum Saegusa-senpai juga seorang gadis. ”

Topik pembicaraan saudara kandung adalah mengenai perwakilan siswa baru tahun ini, yang juga mendapat nilai tertinggi pada ujian masuk. Seperti yang dikatakan keduanya, sudah lama sejak SMA Pertama melihat siswa laki-laki sebagai perwakilan siswa baru.

"Karena saudara Saegusa-senpai juga melamar, aku pikir perwakilan tahun ini pasti seorang gadis."

"Memang …… Selanjutnya, jika Minami-chan sedikit lebih serius selama ujian masuk, maka dia akan menjadi perwakilan siswa baru."

"Tidak, bukan itu masalahnya ..."

Mendengar kata-kata Miyuki dengan sedikit menggoda, Minami memasang ekspresi kaku saat dia menggelengkan kepalanya. Rumah utama telah memerintahkannya untuk tetap tidak mencolok, jadi memang benar bahwa dia menahan Kekuatan Sihir. Meski begitu, Tatsuya percaya bahwa jika dia benar-benar mencoba yang terbaik selama ujian, ada kemungkinan besar bahwa dia bisa mengambil posisi teratas, tetapi kepasifan Minami tampaknya membuat dia tidak dapat memperlakukan subjek ini dengan ringan.

Saat mereka akan turun ke keheningan yang canggung, Tatsuya memutuskan untuk mengganti topik pembicaraan.

“Aku yakin namanya adalah Shippou Takuma. Oleh Shippou, kurasa itu tidak merujuk pada 'Shippou' itu? ”

Miyuki tidak sengaja menempatkan Minami di tempat yang sulit. Dia segera mengikuti contoh kakaknya.

"Tepatnya, dia adalah keturunan tertua dari Keluarga 'Shippou' dari 18 Keluarga."

Peta otoritas di antara keluarga sihir melayang ke kepala Tatsuya dan disilangkan dengan ingatan Miyuki tentang file yang dikumpulkan dari catatan Dewan Siswa untuk mencapai konsensus.

“Tidak pernah berpikir bahwa Saegusa dan Shippou akan berada di tahun yang sama. Aku ingin tahu apakah ini kebetulan atau takdir takdir ...... Semoga mereka tidak akan melakukan apa pun yang menyebabkan masalah. ”

Seolah mendapatkan firasat firasat, Tatsuya sedikit mengerutkan alisnya.

"Aku benar-benar bertanya-tanya apakah mereka membuat keributan, akankah itu membantu kita menjaga kerahasiaan identitas kita?"

"Itu mungkin juga benar."

Apa yang dimaksud Miyuki adalah bahwa gangguan yang disebabkan oleh gesekan antara putra tertua dari Keluarga Shippou dan si kembar Saegusa dapat membantu menarik perhatian sekolah, yang kemudian akan mengambil siapa pun yang mengintip di sekitar mengenai hubungan Minami dengan saudara kandung, atau di paling tidak menguranginya agak.

Kata-kata ini bekerja dengan baik dalam teori, tetapi Tatsuya bisa merasakan sakit kepala datang ketika dia memikirkan siapa yang harus mengurus kekacauan yang terjadi kemudian.



"Omong-omong, sehubungan dengan pesta keluarga malam ini ......"

Cangkir dan nampan semuanya kosong, jadi sudah waktunya untuk membersihkan. Saat Minami hendak berdiri, Tatsuya mengangkat tangan untuk menghentikannya sebelum tiba-tiba mengganti topik pembicaraan.

"Aku yakin Minami masih harus hadir."

Tatsuya dan Miyuki diundang ke pertemuan keluarga Kitayama (keluarga Shizuku) malam ini. Awalnya, Minami tidak seharusnya tetap berjaga di rumah, tetapi mengikuti mereka ke rumah Kitayama dan tetap di stasiun di ruang tunggu para pelayan, tetapi sekarang rencana itu bisa berubah, Tatsuya menjelaskan.

"Jika itu perintah, aku akan patuh."

Jawaban Minami adalah bagaimana seharusnya seorang pelayan merespons. Namun, ekspresinya yang kurang sepertinya sengaja disampaikan: "Saya benar-benar tidak tertarik". Sementara Minami adalah seorang gadis muda yang tertutup, itu tidak berarti dia benar-benar tanpa ekspresi wajah, jadi ketika dibandingkan dengan orang-orang yang dengan sengaja mengungkapkan ekspresi berlebihan seperti Mayumi atau Erika, dia sebenarnya orang yang lebih mudah dibaca. –Tentu saja, itu membutuhkan tingkat keterampilan pengamatan Tatsuya.

Memaksa orang lain untuk patuh bukanlah sifat Tatsuya, juga tidak senang memerintahkannya untuk melakukan hal-hal yang tidak disukainya. "Karena ini adalah perintah, aku akan patuh" bukan jawaban yang dia inginkan. Jika itu yang dilihat pihak lain, dia lebih cenderung mengatakan "lupakan saja", tetapi begitu dia mengingat kata-kata sebelumnya, dia akhirnya memilih untuk tidak mengatakan itu dengan keras.

"Kalau begitu, maaf karena menempatkan ini padamu kali ini."

Karena dia merasa perlu mengenakan pertunjukan ini untuk membantu meningkatkan daya bujuk kebohongan bahwa dia adalah sepupu dari pihak ibu mereka, dia tidak akan mundur walaupun dia mendengar sesuatu yang tidak disukainya.

"Kalau begitu, ayo cepat dan pilih baju. Aku akan membantu Minami-chan, dan kita hampir kehabisan waktu. ”

Miyuki bertepuk tangan dan mengatakan ini untuk membantu menghilangkan ketegangan, meskipun dia juga mungkin mempertimbangkan perasaan kakaknya yang tidak terekspresikan.

Dan tentu saja bukan karena dia ingin melihat ekspresi Minami yang goyah. Mungkin.





Bab 2




Meskipun disebut "pertemuan keluarga", ini masih disponsori oleh raksasa keuangan Kitagata Ushio - "Kitagata Ushio" adalah nama industri yang digunakan ayah Shizuku - sehingga pesta itu cukup ramai dengan aktivitas dan kegembiraan.

Namun, tidak ada yang memiliki kesan bahwa acara itu kacau atau tidak terorganisir, terlepas dari banyaknya orang yang hadir.

"Area besar seperti yang diharapkan ......"

Rumah besar Kitayama mungkin satu-satunya tempat yang cukup luas untuk dijadikan area berkumpul dan memicu kekaguman yang tak terselubung dari Tatsuya.

Namun, sentimennya tidak digaungkan oleh rekan senegaranya. Miyuki hanya tersenyum ketika dia mengikuti kata-kata kakaknya. Di samping, Minami masih memasang ekspresi bingung. Dalam hal ini, Tatsuya memiliki lebih banyak peluang di militer dan di laboratorium penelitian untuk berinteraksi dengan "plebeians", jadi jika dibandingkan dengan pewaris (kandidat) untuk Keluarga Yotsuba, Miyuki, dan pelayan yang lebih atau kurang tumbuh di rumah utama Keluarga Yotsuba, Minami - yang menarik bagi perasaan Tatsuya berbeda dari apa yang berdampak pada saudara perempuannya berdasarkan latar belakang mereka yang berbeda-beda.

Tujuan dari perayaan hari ini adalah untuk memberi selamat Shizuku sekembalinya ke negara itu setelah sesi belajar singkat di luar negeri di USNA serta kemajuannya ke Tahun 2.

Meskipun dia sudah kembali 2 minggu yang lalu, alasan mengapa pesta ini tertunda begitu lama adalah karena dia sibuk dengan menyapa semua orang.

Sementara Shizuku adalah salah satu siswa terbaik di National First University yang Berafiliasi dengan Universitas Sihir Nasional dan pesulap yang berbakat, ia juga menjadi putri dari raksasa keuangan besar. Dari perspektif masyarakat, posisinya sebagai putri CEO menjadi yang pertama. Masa depannya sebagai calon Pesulap (pada akhirnya) menjadi miliknya sendiri, sedangkan posisinya sebagai putri CEO memikul tanggung jawab terhadap keluarga, karyawan, pemegang saham, dan klien.

Karena alasan yang berlapis-lapis ini, pesta pribadinya didorong kembali sampai hari sebelum semester baru dimulai.

Keluarga Kitayama yang terdiri dari lima orang terdiri dari Shizuku, orang tuanya, seorang nenek, dan adik laki-lakinya. Tetap saja, ayah Shizuku juga memiliki 5 saudara laki-laki dan saudara perempuan tambahan (ukuran keluarga semacam ini hampir tidak aneh mengingat bahwa mereka kaya bahkan di antara orang kaya), dan mengingat ayah Shizuku menikah terlambat, sebagian besar kerabatnya lebih tua darinya. Lebih dari separuh dari mereka sudah menikah dan tiba dengan anggota keluarga mereka, sementara yang satu membawa tunangan mereka atau pasangan yang bertunangan. Karenanya pesta keluarga ini membanggakan kehadiran yang begitu besar. …… Setidaknya, begitulah ibu Shizuku menjelaskannya pada Tatsuya.

“Keluarga Ushio-kun adalah keluarga industri tua yang telah bertahan dari abad sebelumnya hingga zaman ini. Banyak orang tidak bisa begitu saja diberhentikan dengan mudah. ​​"

Sementara hati-hati bermain-main dengan kata-kata wanita itu, Tatsuya telah kehilangan hitungan berapa kali dia menghela nafas secara mental. Untuk beberapa tujuan yang tak terduga mengapa dia memusatkan perhatian padanya, Lady Kitayama, yang pernah terkenal di seluruh dunia magis karena Sihir Jenis Osilasi sebagai Penyihir Tingkat A, Kitayama Benio, atau Naruse Benio sebelum pernikahannya, memanfaatkannya sebagai mitra percakapannya saat Tatsuya bertukar sapa dengan Shizuku. Omong-omong, Miyuki dan Minami sudah melarikan diri ke sisi Shizuku dan Honoka.

“Meski begitu, masih sulit untuk memasang wajah ramah kepada seseorang yang cukup tak tahu malu untuk menyeret orang asing ke sini. Bahkan dengan perusahaan yang dipertaruhkan, Ushio-kun seharusnya tidak terlalu memanjakan keluarganya. ”

Tatsuya setuju secara mental. - Ibu Shizuku tampaknya adalah seseorang dengan lidah bercabang.

Tentu saja, seseorang yang selalu menggunakan lidah bercabang tidak akan mampu bertahan di dunia nyata terlepas dari statusnya sebagai istri CEO (dunia maya adalah cerita lain sama sekali), jadi dia mungkin memilih waktu dan tempat yang tepat serta mitra percakapan yang sesuai. Namun, mengapa pasangan percakapan itu adalah dia yang kemungkinan besar dia temui untuk pertama kalinya saat ini tetap berada di luar jangkauan Tatsuya, tidak peduli bagaimana dia menghancurkan otaknya.

Ini bukan pertama kalinya Tatsuya bertemu Benio. Ketika Shizuku mengirim informasi yang dia kumpulkan dari Amerika, dia dan Miyuki bertemu Benio hari itu, tapi itu hanya sesaat. Dia tidak ingat melakukan sesuatu yang akan mendorongnya untuk memulai percakapan dengannya.

(Namun, “Ushio-kun”, eh …… Apakah benar-benar tidak apa-apa untuk menggunakan nama itu dengan semua orang yang berdiri di sini?)

Mulai merasa sedikit muak dengan keluhan Benio, Tatsuya secara mental membalas sementara memanjakan diri dengan sedikit pelarian dari kenyataan.

Tatsuya tahu usia orang tua Shizuku. Secara alami, tidak perlu membahas detail tentang ayah Shizuku dan karena ibunya cukup terkenal di era modern, mengumpulkan Data Pribadi mereka tidak memerlukan banyak usaha (yang dikatakan, dengan keamanan yang berat seputar Data Pribadi dalam hal ini hari dan usia, individu yang khas tidak dapat melakukan ini). Menambahkan sebutan “-kun” pada nama suaminya bukan karena Lady Kitayama lebih tua. Tidak seperti Ushio, yang nampak lebih muda dari usianya, usia dan penampilan Benio cocok, jadi penampilan mereka menempatkan mereka kira-kira pada usia yang sama sementara pada kenyataannya, Ushio lebih tua dari Benio pada 9 tahun.

(Harus cinta, lalu.)

Ada keraguan bahkan membayangkan menerapkan kata-kata "dimanjakan" atau "manja" kepada kerabat teman.



Mungkin dia puas dengan melampiaskan semua ketidaksukaan internalnya, dan kilatan jelek di mata Benio memudar. Namun, sebagai balasannya, dia mengarahkan tatapan penuh perhitungan pada Tatsuya. Kali ini tidak diarahkan ke "orang asing" yang telah dibawa oleh kerabat sebagai tamu, tetapi menuju Tatsuya sebagai gantinya.

Meskipun wajahnya santai, Tatsuya merasa tidak pada tempatnya seperti orang lain. Sementara ia berharap untuk bertemu dengan kelompok Miyuki sesegera mungkin, Benio tampaknya tidak siap untuk membiarkannya pergi.

"Ngomong-ngomong soal……"

Benio berbicara bahkan sebelum Tatsuya bisa minta maaf. Meskipun dia menahan diri karena dia adalah ibu dari salah satu teman sebayanya, ini masih merupakan kesalahan yang hina di pihak Tatsuya. –Tidak bahwa ini adalah sesuatu yang mendalam, tetapi Tatsuya hanya tidak sopan.

"Jadi, apakah kamu naksir Honoka?"

Meskipun ini entah dari mana, Tatsuya segera mengambil konteksnya. Hindsight adalah 20/20, tetapi jika dia bisa meramalkan ini maka dia bisa menyiapkan tanggapan yang cocok.

"Mengesampingkan istilah itu untuk saat ini, aku memang orang itu."

Sejujurnya, nama "naksir" adalah sesuatu yang Tatsuya harus menolak menjawab "itu benar". Meskipun ini hanyalah menyesatkan yang tidak ada gunanya pada saat ini, itu bukanlah sesuatu yang Tatsuya bisa dengan mudah terima.

"Jadi kamu tidak mudah bingung. Bagaimana bisa diandalkan. "

Entah bagaimana, titik bengkok ini tampaknya Benio memberinya nilai tinggi. Kalau tidak, dia menerima nilai tinggi karena dia tidak menyelesaikan masalah ini. Senyum yang dikenakan Benio terhadap Tatsuya berubah dari sopan menjadi sesuatu yang sedikit lebih ramah.

"Tapi kenapa kamu tidak menerima?"

Lebih ramah, tetapi tetap dengan unsur menggoda.

"Meskipun dia tidak setara dengan adikmu, bukankah Honoka-chan masih menggemaskan?"

Dia harus memiliki minat dalam menonton binatang kecil berlarian di dalam kandang sambil merasakan kekerabatan dengan mereka. Setelah berhasil melewati tes pertama, mata Tatsuya mengambil kilatan yang berharap dia membuang-buang waktu.

“Aku pikir dia imut. Bukan hanya wajahnya tetapi juga kepribadiannya. ”

Sikap Tatsuya kurang lebih hanya bermain bersama untuk pertunjukan. Tanpa menyadari apa yang ia cari, ia dengan cermat mengamati Benio untuk tujuan di balik kata-kata ini tanpa membiarkan satu detail pun berlalu.

"Aha ...... Jika begitu, maka ini menjadi lebih membingungkan. Jelas, penampilan wajah, tubuh, dan kepribadian semuanya bagus, tetapi Anda masih menolak pengakuannya. ”

Tatsuya gagal mengingat bahwa dia menyebutkan tubuh Honoka, tapi ini pasti seperti apa selip lidah itu. Tatsuya berencana mengabaikannya terlepas dari apa yang dia katakan, tapi itu tampaknya tidak perlu.

Bahkan lebih cepat darinya, Benio menjatuhkan deklarasi eksplosif.

“Juga, Honoka-chan sudah membantumu. Dia akan melayani Anda dengan setia. "

Jika ini bukan deklarasi eksplosif maka tidak ada lagi yang bisa memenuhi syarat. Bahkan untuk menggoda rekan-rekan putrinya, ini terlalu jauh. Dari satu Pesulap ke Pesulap lainnya, ini tidak pantas atau tidak bijaksana.

Siswa sekolah menengah sihir biasa benar-benar tidak dapat memahami apa yang dimaksud Benio.

Jika mereka bisa memahami makna di balik kata-katanya, maka kepekaan alami yang datang bersama seorang pemuda 16 hingga 17 tahun seharusnya tidak dapat menyembunyikan kegembiraannya.

Namun, Tatsuya hanya balas menatap wajah Benio dengan sedikit ekspresi di wajahnya.

Senyum Benio gagal runtuh, seperti yang diharapkan dari istri seorang pemodal besar.

"……Saya melihat. Jadi kamu bisa memasang ekspresi seperti itu bahkan tahu itu. ”

Namun, dia tampaknya tidak bisa menyembunyikan sedikit kekakuan dalam suaranya.

"Aku tidak berencana berpura-pura lupa."

Suara Tatsuya jelas sesuatu yang tidak bisa digambarkan sebagai ramah. Tidak peduli apa maksudnya, kata-kata Benio sebelumnya termasuk dalam kategori yang tidak bisa disuarakan dengan keras. Terlepas dari kenyataan bahwa dia adalah ibu dari salah satu temannya, Tatsuya tidak percaya itu perlu untuk berbicara dengannya dengan ramah.

"Begitukah ...... Mengetahui kekuatan Elemen dan nilai potensinya, itu sebabnya kamu menolak dan melepaskan sikap."

Garis keturunan Honoka - Elemen. Honoka adalah keturunan Penyihir yang dikembangkan untuk merevitalisasi sihir tradisional yang datang bahkan sebelum 4 Sistem Besar dan 8 Jenis Utama sihir modern. Bagi mereka yang memegang posisi kekuatan kolosal, garis keturunan itu sangat berharga. Tatsuya sangat menyadari hal ini, yang merupakan poin yang sama yang Benio maksud.

Pada saat ini, senyum sopan di wajah Benio menghilang. Suaranya yang kaku berubah menjadi dingin.

"Jangan bilang, ini semua bagian dari rencanamu?"

Benio gagal mengklarifikasi apa yang direncanakan, tetapi Tatsuya secara akurat menangkap inti makna di balik kata-katanya tepat ketika ia dengan benar membaca teguran dan fitnah yang ditimbulkan di dalamnya.

"Aku tidak pernah berencana menggunakan Honoka seperti itu."

Meski begitu, Tatsuya tidak takut. Dia juga tidak berusaha untuk membantah kata-kata yang menyakitkan yang diarahkan padanya.

"Namun, kamu masih membiarkannya menemanimu ketika kamu memukul balik para vampir."

Benio mungkin merasa bahwa Tatsuya bermain bodoh. Frustrasi mulai mengemuka dalam kata-katanya.

"Tidak ada alasan untuk menyangkalnya saat itu."

Tatsuya tahu betul penyebab di balik perubahan Benio. Bahkan jika dia melewatkan poin positif yang diarahkan kepadanya, tidak mungkin dia bisa melewatkan permusuhan. Itulah cara dia dipalsukan. Di sisi lain, ia juga dilatih untuk tidak pernah goyah bahkan dalam menghadapi permusuhan dan kejahatan yang kejam.

Terhadap Tatsuya, yang tidak menunjukkan kecenderungan untuk menjadi marah tidak peduli apa pun provokasi yang diberikan, Benio mengubah arah pembicaraan.

“…… Honoka seperti saudara perempuan bagi Shizuku. Kami juga melihat anak itu seperti dia sendiri. Selain itu, Shizuku menyukai Anda. Kepercayaan yang diberikan Shizuku ke arahmu melampaui ranah di antara teman-teman biasa. ”

Tatapan yang Tatsuya kirim kembali ke Benio bertanya padanya tentang semua ini.

Dalam pikiran Tatsuya, kekhawatiran bahwa "ini adalah ibu Shizuku" telah lama padam.

“Karena itulah aku melakukan investigasi padamu, Shiba Tatsuya-kun.”

Benio memperhatikan Tatsuya dengan kilatan yang menantang di matanya.

"Meskipun itu tidak menyenangkan, aku bisa mengerti."

Sebagai tanggapan, Tatsuya menerimanya dengan pandangan murah hati.

“Siapa iblis kamu? Dengan Kitayama …… Jaringan informasi dari 'Corporate Alliance' bahkan tidak dapat menemukan Data Pribadi Anda! ”

“Itu pasti kesalahan. Lagipula, saya tidak bisa masuk sekolah menengah tanpa Data Pribadi. ”

Jawaban Tatsuya masuk akal. Namun, Benio merasa ini adalah masalah.

“Tolong jangan remehkan orang dewasa. Memang benar bahwa PD Anda memiliki tingkat informasi terendah, terkait dengan informasi tambahan yang memperumit gambar dan beberapa ulasan negatif, jadi itu tidak terlalu sempurna. Jika saya tidak mendengar hal-hal yang dikatakan anak tentang Anda, saya tidak akan menemukan hal yang mencurigakan. "

"Apakah ada sesuatu yang mencurigakan?"

Nada yang digunakan Tatsuya dengan jubahnya tidak bernyawa seperti sebuah mesin. Seluruh sikapnya praktis menjerit bahwa dia sudah melihat fakta bahwa Benio tidak memiliki informasi konkret di tangannya.

“Tidak, tidak ada apa-apa. Dan itulah mengapa itu sangat aneh. "

Tatsuya diam-diam memperhatikan ibu Shizuku ketika dia terus memelototinya sambil mengejar ekornya sendiri. Tidak ada yang bisa dikatakan. Itu adalah perasaan jujur ​​Tatsuya tentang masalah ini. Satu-satunya hal yang bisa dia pikirkan ketika melarikan diri dari kenyataan adalah bahwa "dia tidak seperti putrinya dalam hal dia berdarah panas".

“Mendengar anak itu berbicara, kamu adalah seseorang dengan kehebatan yang luar biasa, tidak, kemampuan dan bakat ilahi yang praktis. Setelah percakapan tatap muka ini, kesan saya tentang Anda hanya tumbuh lebih jauh di sepanjang arah 'atipikal'. Namun, bagaimana Data Pribadi Anda bisa begitu 'biasa-biasa saja'? "

Kata-kata Benio adalah kebenaran dan spekulasi belaka. Karena itu hanya spekulasi, tidak ada alasan untuk mengakui apa pun.

“Data pribadi hanyalah informasi. Orang yang sebenarnya tidak bisa sesederhana itu. ”

Data Pribadi adalah topeng yang dibuat untuk memungkinkan orang lain mengidentifikasinya. Apakah topeng ini dekat dengan kebenaran atau tidak, selama fakta "itu dekat dengan kebenaran tetapi tidak" tetap tersembunyi, topeng itu akan terus berfungsi sebagai keberadaannya ke dunia luar.

"...... Jadi kamu mengatakan bahwa itu wajar untuk kesan berbeda, apakah itu benar?"

“Itulah saya. Jika Anda menanyakan nama dan pengalaman saya, maka itu sama seperti dicatat dalam Data Pribadi saya. Dalam hal tayangan, seperti yang Anda lihat. Selain itu, tidak ada lagi yang harus saya katakan tentang masalah ini. "

Pada tingkat tertentu, itu adalah pemikiran jujur ​​Tatsuya tentang masalah ini. –Itu adalah siapa aku. Dia adalah seseorang yang menggunakan kekuatan destruktif luar biasa pada skala senjata nuklir dan mungkin suatu hari menghancurkan dunia. Jadi "apa" itu dia? Ini adalah pertanyaan yang sering diajukannya pada dirinya sendiri tanpa jawaban yang cocok.

Namun, Benio tidak dapat menerima jawaban itu.

"Apakah kamu mencoba untuk menjadi bodoh ...!?"

Meskipun dia mencoba mengekang volumenya, nada suaranya sudah cukup keras.

Dengan beberapa pengecualian, orang-orang yang melangkah melalui strata masyarakat atas dapat dengan cekatan menangkap ketika seseorang dari kedudukan sosial yang sama atau lebih tinggi mengungkapkan fluktuasi emosional. Pemandangan istri tuan rumah yang bertengkar dengan salah satu tamu mulai mendapat perhatian dari peserta lainnya.

"Benio. Tenang sedikit. "

Meskipun ini disebut pertemuan keluarga, tidak mungkin hanya anggota keluarga yang hadir. Dia pasti tidak ingin orang lain menyaksikan adegan miliknya, itulah sebabnya wajar jika Kitayama Ushio cepat datang dan menengahi.

"Shiba-kun, aku minta maaf atas penampilan istriku."

“Hampir tidak, aku percaya akulah yang seharusnya meminta maaf atas kata-kataku yang kurang ajar. Bagaimanapun, saya adalah anggota yang tidak dewasa dari generasi muda, jadi saya akan sangat berterima kasih jika Anda dapat mengampuni perilaku saya. "

Di Ushio menundukkan kepalanya dan meminta maaf, Tatsuya juga membalas salam dan menyampaikan permintaan maafnya. Namun, kata-katanya masih cukup angkuh.

Untungnya, Ushio tidak keberatan dengan kata-kata Tatsuya yang agak dihapus. Tidak ada rasa cemas yang baru dan, saat air pasang surut, matanya beralih dari Benio dan Tatsuya.

"Jika perlu, izinkan saya untuk memaafkan diri sendiri."

Tatsuya sepertinya percaya ini adalah kesempatan yang baik, maka kata-katanya diarahkan pada Ushio bukan Benio.

“Ah, itu benar. Saya percaya anak saya ingin berbicara dengan Anda. "

Ushio merasa bahwa Benio juga perlu waktu untuk menenangkan diri. Tatsuya membungkuk sebelum berjalan pergi ke arah kelompok Shizuku sementara Ushio menekan punggung Benio ketika mereka condong ke kursi di dekat dinding.



"Tatsuya-kun, maafkan aku."

Setelah mendekati ke jarak di mana mereka tidak lagi perlu berteriak untuk mendengar satu sama lain, Shizuku memukuli Tatsuya dan memukulnya terlebih dahulu sambil menundukkan kepalanya.

Setelah Shizuku mengangkat kepalanya, sedikit rasa malu yang sangat jelas terselip dalam ekspresi tabahnya yang biasa. Bagaimanapun, dia telah mengundang salah satu teman sekelasnya ke pestanya hanya untuk membuat ibunya sendiri yang menyusahkan mereka (di mata Shizuku). Bahkan orang selain Shizuku akan benar-benar malu.

“Tidak ada yang seperti itu, aku mengerti dari mana ibumu berasal. Jika seorang pria muncul entah dari mana dan mendekati putri Anda sendiri, beberapa kekhawatiran hanya bisa diharapkan. Saya tidak memikirkannya, jadi Shizuku, tolong jangan khawatir. ”

"...... Hm, maaf lagi."

Kurangnya sanggahan lagi bukan karena dia ingin mengubah suasana hatinya (meskipun ada beberapa elemen juga), tetapi karena diam adalah sifatnya. Meskipun dia jelas ingin meminta maaf lebih lagi, itu adalah satu-satunya kalimat yang bisa dikerahkannya. Perasaan itu berlipat ganda melawan rasa malu, menyebabkan ekspresi canggung saat ini.

Tepat pada waktunya, Tatsuya menyadari bahwa dia akan menggosok kepala Shizuku. Ini jelas-jelas bukan tanggung jawabnya, tetapi karena ekspresi yang terlalu tertekan tumpang tindih dengan tatapan Miyuki yang kadang-kadang dipakai, Tatsuya akan jatuh pada "menggosok kepalanya" sebagai refleks.

Dia terlalu santai, Tatsuya tertawa masam pada dirinya sendiri ketika dia menyelipkan pikiran itu jauh sebelum menggelengkan kepalanya dan tertawa ringan seolah-olah menandakan "mari akhiri ini di sini".



Shizuku, Honoka, Minami, dan Miyuki. Di lingkaran gadis-gadis ini dalam gaun glamor mereka, berdiri seorang anak lelaki berjas di tengah. Biasanya, seseorang dalam posisinya akan sangat gugup, tetapi Tatsuya tidak mendeteksi perasaan itu dari bocah itu. Honoka dengan sungguh-sungguh berusaha mengajak Minami bercakap-cakap sementara Shizuku sering menyela untuk mencegah Minami terlalu bersemangat. Dengan bantuan Miyuki di sisinya, Minami membalas sementara. Mengamati mereka semua, Tatsuya hanya membiarkan telinga terbuka untuk pengaturan percakapan khusus ini. Pada saat ini, dia tiba-tiba mendengar suara memanggilnya dari belakang dan berbalik.

"Permisi, kamu adalah Shiba Tatsuya Onii-san, benar?"

Bocah lelaki ini kelihatannya berada di bawah kesan bahwa Tatsuya tidak mendengarnya dengan jelas. Tatsuya menanggapi dengan persetujuan setelah bocah itu mengulangi pertanyaannya.

Bocah itu mungkin belum mulai sekolah menengah. Dihadapkan dengan seorang anak lelaki mungil dengan udara remaja, Tatsuya tidak perlu menanyakan namanya.

"Wataru."

Nama anak laki-laki itu meledak dari mulut Shizuku.

"Kakak perempuan Jepang. Maaf, apakah saya mengganggu kalian semua? ”

Namun, identitas bocah itu harus dikonfirmasi oleh bibirnya sendiri.

"Tidak. Tetap saja, pastikan untuk menyapa mereka. "

Seperti Taciturn, kata-kata Shizuku mungkin terdengar dingin di permukaan, tetapi tatapan yang dia kirimkan kepada adik lelakinya cukup lembut.

Sepenuhnya memahami kata-katanya, anak laki-laki muda bernama Wataru mencoba yang terbaik untuk menampilkan ekspresi yang rajin - ekspresi seolah-olah dia "mengenakan front yang kuat" yang hanya menggemaskan - dan dengan sopan membungkuk sesuai dengan instruksi kakaknya.

"Senang bertemu denganmu. Nama saya Kitayama Wataru. Saya akan menjadi siswa kelas enam tahun ini. "

Wataru telah membalikkan tubuh dan wajahnya ke arah Tatsuya untuk memperkenalkan dirinya. Karena dia sudah berkenalan dengan Honoka, tidak perlu membuat perkenalan. Namun, dia tidak melirik Miyuki sekali pun - dia sepertinya menghindarinya (agar tidak kewalahan). Setelah Tatsuya bertukar sapa, dia sedikit mengalihkan pandangannya ketika Miyuki menjawab, mengepalkan giginya dan mengencangkan seluruh tubuhnya, yang hanya memperkuat kesan itu.

Karena ini jelas bukan karena dia tidak suka atau mengabaikannya, Miyuki hanya menganggap sikap Wataru sangat lucu. Meski begitu, perilakunya yang tidak sopan terhadap "nyonyanya" tampaknya membangkitkan niat buruk di pihak Minami.

“Aku sangat senang bertemu denganmu, Wataru-san. Nama saya Sakurai Minami. Saya adalah sepupu Tatsuya-niisama dan Miyuki-neesama. Tolong jaga aku di masa depan. "

Salam Minami sangat sempurna, tapi senyum patuh di wajahnya tampak kurang tulus. Meskipun ini bukan merupakan menjilat buatan, sulit untuk menyembunyikan bahwa dia hanya mengamati kesopanan.

Honoka adalah orang yang melangkah keluar untuk menghilangkan suasana canggung.

"Wataru-kun, kamu tidak ingin menanyakan sesuatu kepada Tatsuya Onii-san?"

Tetap saja, dia tidak secara paksa mengubah topik pembicaraan di sini. Berdasarkan perilaku Wataru sebelumnya terhadap Tatsuya, dia sepertinya memiliki pertanyaan untuk diajukan.

"Ah, kamu benar."

Perhatian Wataru segera berbalik ke arah Honoka. Ini bukan karena dia tanggap, tetapi hanya bagaimana anak-anak.

"Shiba-san."

Ada dua orang dengan nama "Shiba" di sini, tetapi semua orang di sini tahu dengan siapa Wataru ingin berbicara, jadi tidak ada yang memotongnya dengan sengaja - termasuk Minami.

"Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu."

Dihadapkan dengan Wataru yang cemas yang akhirnya mengumpulkan keberanian untuk berbicara,

"Yakin. Selama saya bisa menjawabnya, tentu saja. "

Tatsuya menggunakan nada yang mudah didekati untuk menjawab.

"Aku ingin tahu, eh, bisakah seseorang yang tidak bisa menggunakan sihir menjadi insinyur?"

Pertanyaan itu sendiri tidak mengejutkan, tetapi dari mulut putra dari Keluarga Kitayama, ini menjadi aneh. Saat ini, baik Shizuku dan Honoka mengenakan ekspresi heran.

"Tidak. Insinyur sihir adalah teknisi yang menggunakan teknik sihir untuk rekayasa. Teknisi yang tidak bisa menggunakan sihir tidak bisa disebut insinyur sihir. ”

Namun, Tatsuya tidak pernah ragu dan memberikan jawaban yang jujur.





"Apakah begitu……"

Mendengar jawaban jelas Tatsuya, pundak Wataru terkulai muram. Tetap saja, masih terlalu dini untuk menyerah.

"Meskipun demikian, insinyur sihir bukanlah satu-satunya teknisi yang bekerja di bidang teknik sihir."

"Eh?"

Melihat Wataru mengangkat kepalanya untuk menatapnya, Tatsuya mengungkapkan senyum mantap.

Matanya penuh dengan harapan, Wataru bergantung pada setiap kata-katanya.

"Bahkan tanpa sihir, kamu masih bisa belajar teknik sihir."

Tatsuya tidak sengaja membuat pertunjukan karena kepicikan. Bahkan jika dia adalah "penjahat", itu tidak berarti "kepribadiannya jahat". - Setidaknya, begitulah cara dia melihatnya.

“Meskipun sangat sulit untuk melakukan perawatan CAD tanpa merasakan sihir, kamu masih bisa membuat CAD tanpa bisa menggunakan sihir. Ini sama dengan produk lain yang digunakan untuk teknik sihir. Selama kamu belajar keras, kamu akan bisa mendapatkan pengetahuan dan teknik yang diperlukan untuk membantu kakak perempuanmu. ”

"Ah, tidak, aku tidak ..."

Tidak peduli bagaimana dia mencoba menyangkalnya, pikiran batinnya sudah di layar penuh berkat rasa malu yang sangat di wajahnya.

Setelah itu, tatapan yang dia kirim ke Tatsuya berubah dari yang digunakan untuk melawan orang asing (untuk siswa sekolah dasar, siswa sekolah menengah adalah orang dewasa) ke pemujaan dengan udara yang dihormati.



Sayangnya, orang dewasa tidak dapat mengadopsi sikap murni yang sama seperti anak-anak.

Menyaksikan saudara kandung yang benar-benar terpesona oleh Tatsuya dari jauh, Benio tiba-tiba ingin menghela nafas.

"Ada apa, Benio?"

Bahkan jika Ushio berbicara kepadanya karena khawatir, Benio hanya bisa membuat wajah sambil menahan keinginan untuk menghela nafas, tetapi tidak menjawab. Tatapannya hanya tertuju pada suaminya setelah dia berbicara sejenak sebelum sekali lagi melayang ke tempat anak-anak berbicara dan tertawa.

"Benio, tepatnya bagian mana dari Shiba Tatsuya-kun yang kamu tidak suka?"

Kitayama Ushio mencintai istrinya, tetapi itu tidak berarti dia adalah suami yang dikuasai hen. Sebaliknya, sebagian dari dirinya takut pada istrinya, tetapi hubungan mereka bukanlah hubungan di mana dia tidak bisa menyuarakan pikirannya.

"...... Ushio-kun, kamu terdengar seperti kamu menyetujuinya."

Benio akhirnya mengalihkan pandangannya ke suaminya.

“Saya pikir dia adalah pemuda yang cakap. Lebih penting lagi, dia sangat berbakat. ”

Jawaban Ushio sangat jujur; interpretasi lain adalah bahwa dia tidak terlalu memikirkan masalah ini.

Benio merasakan gelombang ketidaksenangan pada refleks, tetapi tidak mengumpulkan jawaban histeris.

"...... Mungkin bahkan sedikit terlalu berbakat."

Namun, mendengar suaranya dengan emosi yang ditekan secara paksa, dia tahu bahwa kondisi mentalnya jauh dari damai.

“Lebih jauh, dia tahu terlalu banyak dan terlalu banyak mengerti. Bahkan di antara anggota Sepuluh Klan Master yang saya berafiliasi, tidak satupun dari mereka membuat saya menonton langkah saya dengan hati-hati seperti dia. "

Desahan akhirnya menyelinap dari bibir Benio. Tanpa menghela nafas, tidak ada cara untuk menyampaikan kekhawatiran yang dia rasakan.

“Bagi Penyihir, menjadi sangat berbakat bukanlah tanda kebahagiaan. Sebaliknya, kebahagiaan mereda dari mereka. Untungnya, Shizuku berhenti di tepian bakat, tetapi jika dia terlalu dekat dengan Penyihir yang sangat berbakat, maka dia mungkin tertarik pada kemalangan yang tertarik pada orang-orang dengan kekuatan luar biasa. "

Ushio tidak dapat memberi tahu istrinya bahwa "dia terlalu memikirkan ini".

Sebaliknya, Ushio meletakkan tangan di bahu istrinya.

“Bahkan jika itu seperti yang dikatakan Benio dan Shiba Tatsuya membawa kemalangan, apakah itu benar-benar kesalahannya? Menghindarinya karena masa depan yang tidak pasti dan bukan kesalahannya sendiri adalah sesuatu yang tidak bisa saya setujui. Jika kekuatannya benar-benar membawa kemalangan dan menarik Shizuku ke dalam campuran, maka semuanya akan baik-baik saja jika kita menghilangkan kemalangan itu dari kehidupan mereka. Lagi pula, saya tidak dikenal sebagai 'raksasa keuangan' tanpa alasan. Kami adalah keluarga, dan saya akan melindungi mereka. Anda akan melihat."

Mendengar kata-kata Ushio yang kuat, Benio hanya mengangguk dan tidak menjawab.

Namun demikian, dia tampaknya jauh dari menerima kata-katanya.



Sekarang sulit untuk mengatakan apakah kekuatannya terlalu besar, tetapi memang benar bahwa Tatsuya memiliki kecenderungan untuk menarik masalah, atau setidaknya dia adalah tipe itu. Saat Tatsuya sedang bercakap-cakap dengan saudara lelakinya Shizuku, benih-benih masalah datang merayap padanya.

"Shizuku-chan, lama tidak bertemu."

Orang yang memulai percakapan dengan nada akrab adalah seorang pemuda yang terlihat berusia sekitar 25 tahun. Meskipun dia memberikan kesan sembrono, pakaiannya tidak buruk atau paling tidak duniawi. Shizuku hanya mengangguk ringan sebagai salam. Meskipun nama mereka saat ini tidak diketahui, mengingat suasana akrab tentang mereka, dia pasti sepupu yang lebih tua dari keluarga Shizuku.

Namun, ketika Shizuku dan Wataru melihat wanita muda itu di samping pria itu, keduanya menunjukkan ekspresi heran. Pada pandangan pertama, dia seusia dengan pemuda itu. Namun terlepas dari wajah atau sosoknya, keduanya jauh melampaui norma. Pilihan gaun dan perhiasannya sempurna, memberikan kesan yang hampir membingungkan. Berdasarkan ekspresi terkejut Shizuku dan Wataru, wanita cantik ini jelas bukan salah satu dari kerabat mereka.

“Ah, aku akan menikah pada akhir tahun. Dengan dia."

Pria muda itu merasakan mata Shizuku dan Wataru padanya dan dengan panik menjelaskan.

"Kamu bertunangan? Selamat."

"Ah, tidak, dia belum mendapatkan cincin pertunangan dari saya."

Shizuku dengan sopan menawarkan kata-kata ucapan selamat, di mana pemuda itu dengan agak canggung menggelengkan kepalanya.

Melihatnya seperti ini, Tatsuya berpikir "untuk anggota Keluarga Kitayama, yang ini pasti adalah pemuda normal". Wanita cantik di sisi pria muda yang sepertinya menyiarkan keberadaannya tersenyum pada Tatsuya setelah memperhatikan tatapannya.

Kali ini giliran Tatsuya yang menjadi heran. Segera mendeteksi perubahan di Tatsuya, Miyuki mengirimkan pandangan bertanya pada kakaknya yang sepertinya bertanya "Ada apa?". Jika ini berkembang lebih lanjut, Miyuki pasti akan mengikuti garis pandang Tatsuya dan mempersempit alisnya ketika melihat siapa yang sedang dilihat kakaknya. Namun, sebelum hal-hal maju ke tahap itu, si cantik beralih ke Tatsuya, tetapi ke bintang pertunjukan malam ini, Shizuku, dan membuka mulutnya.

"Bertemu dengan baik, Shizuku-san. Nama saya Sawamura Maki. Senang membuat kenalan Anda. "

Dalam pikiran Tatsuya, pengenalan diri yang terlalu disederhanakan ini bukanlah produk dari kepribadian yang tertutup dan tidak suka mengekspresikan dirinya, tetapi karena orang lain secara alami harus tahu siapa dirinya tanpa masukannya.

Seolah ingin membuktikan hipotesisnya, Honoka bertanya pada Maki dengan suara tidak percaya setelah dihadirkan di belakang Shizuku dan Wataru.

“Maaf, Sawamura-san, Anda tidak akan menjadi aktris, Sawamura Maki? Orang yang dinominasikan untuk Aktris Terbaik di Pacific Movie Awards untuk perannya dalam 'Currents of Summer'. "

"Ah, jadi kamu melihat film itu?"

Sawamura Maki mengadopsi senyum anggun dan menjawab pertanyaan Honoka. –Banyak jejak kegembiraan bisa terlihat di dalam.

“Jadi itu kamu! Saya pernah melihat karya itu di bioskop sebelumnya. Itu luar biasa!"

"Ho ho, terima kasih banyak!"

Tatsuya tidak menonton film, tetapi dia telah mendengar tentang ketenaran di sekitar film "Currents of Summer". Dia ingat bahwa film ini adalah subjek dari banyak perdebatan di musim panas sebelumnya. Berdasarkan sikap Honoka, itu tampaknya menjadi bagian yang cukup menarik. Setidaknya, ini adalah film yang mendorong orang untuk menontonnya di bioskop daripada menontonnya di salah satu saluran utama di TV.

Dengan nominasi di festival film internasional, wanita ini harus menjadi aktris terkenal, pikir Tatsuya. Pada saat ini, Tatsuya kehilangan semua minat pada "dia". Dia awalnya tidak tertarik pada bisnis hiburan dan, dari sudut pandangnya, ada terlalu banyak kerugian untuk menjadi seorang seniman terkenal yang merupakan titik fokus media. Dengan permintaan maaf kepada Honoka yang sangat tertarik, Tatsuya secara pribadi berharap agar mereka cepat-cepat pergi dan mencari tamu lain.

Sayangnya, kenyataan punya ide lain.

"Maafkan aku jika ada orang yang salah ..."

Ada irama ke atas di akhir kalimat itu, yang menimbulkan pertanyaan. Maki berbicara kepada Tatsuya dan Miyuki berdiri di belakang.

"Kalian berdua tidak akan menjadi Shiba Miyuki-san dan Shiba Tatsuya-kun, kan?"

Tatsuya dan Miyuki tidak cukup naif untuk terlihat kesal. Namun, meski tingkatannya berbeda, syok masih menyelimuti pikiran mereka.

"Memang benar. Maafkan saya, tetapi apakah kita sudah bertemu? ”

Tatsuya melangkah di depan Miyuki, mencegah saudara perempuannya sekali lagi memperkenalkan dirinya. Langsung menghadap Maki, dia menawarkan pertanyaannya sendiri.

Jawaban Maki membenarkan bahwa ingatan Tatsuya benar.

"Tidak, ini yang pertama kali kita temui."

Lalu bagaimana Anda tahu? Menghadapi pertanyaan tanpa kata-kata Tatsuya, Maki dengan mudah mengungkap misteri itu.

“Dia membiarkan aku menonton siaran untuk Turnamen Sekolah Sembilan. Dia mengatakan bahwa Shizuku-san akan bersaing. ”

Tak perlu dikatakan, "dia" mengacu pada tunangan di sisinya.

"Aku mengira kalian berdua keluar langsung dari sebuah lukisan."

Shizuku saat ini sedang berbicara dengan pasangan Maki. Alasan mengapa dia menurunkan suaranya untuk mencegah Shizuku mendengar mungkin karena orang akan salah mengartikan pujiannya untuk Miyuki sebagai penghinaan terhadap Shizuku, alasan Tatsuya. Dengan penurunan volume, celah di antara wajah mereka juga berkurang. Mungkin ada niat lain yang terlibat, tetapi Tatsuya tidak berkewajiban untuk memanjakannya.

"Sangat? Adik perempuan saya adalah kisah lain, tetapi saya sendiri hampir tidak layak menerima pujian seperti itu. ”

Mempertimbangkan lokasi dan orang yang ia ajak bicara, Tatsuya sengaja menggunakan "diriku" sebagai orang pertama. Dibandingkan bertemu dengan orang tua Shizuku, Tatsuya memegang Maki lebih jauh lagi.

Dengan kedok sopan santun, Miyuki tetap diam karena alasan yang sama persis seperti kakaknya. Insting kedua kakak beradik itu menyuruh mereka waspada terhadap Maki.

"Betapa rendahnya dirimu. Saya bukan satu-satunya yang sangat memikirkan Anda berdua. Semua temanku juga setuju. ”

Ngomong-ngomong, Maki juga mendaftarkan nama-nama beberapa aktor dan sutradara, tetapi sayangnya untuknya, Tatsuya belum pernah mendengar satu pun dari mereka.

"Oh ya! Apakah Anda punya waktu akhir pekan depan? Jika Anda tidak keberatan, saya ingin memperkenalkan Anda berdua ke salon kami. "

Maki mengundang Tatsuya dengan senyum mempesona. Di satu sisi, dia menggunakan ekspresi polos untuk mengekspresikan kemurnian sementara separuh lainnya menawan dan menggoda. Seperti yang diharapkan dari kecakapan akting dari aktris muda yang terkenal.

Sejujurnya, minat Tatsuya sedikit menggembirakan. Yang menarik perhatiannya adalah mencari tahu persis apa yang diinginkan oleh seniman yang tidak ada hubungannya dengan sihir ini. Tatsuya tidak pernah percaya bahwa codallall tertarik pada penampilan seseorang. Kilau di mata Sawamura Maki bukanlah sesuatu yang dangkal.

"Meskipun kesempatan itu sulit didapat, aku harus menolak."

Namun, jawaban Tatsuya adalah penolakan. Meskipun nadanya berdamai, tidak ada ruang untuk salah menafsirkan makna kata-katanya atau kemungkinan mengubah pikirannya.

"Saya melihat."

Pada saat itu, amarah menyala di murid Maki, tetapi segera padam. Sekali lagi, seperti yang diharapkan dari kecakapan akting dari aktris terkenal.

"Lalu, kakakmu ...... Akankah Miyuki-san memberkati kita dengan kehadirannya?"

Kali ini dia mengirim senyum murah hati kepada Miyuki. Dia bisa dengan bebas menggunakan senyum penuh pesona wanita yang benar-benar bebas dari udara centil. Keterampilan akting Maki memang sah.

"Karena kakakku sudah menurun, aku tidak mungkin mengganggumu sendirian."

Sebagai tanggapan, Miyuki segera menjawab kembali dalam "negatif".

Sebelum tanggapan-tanggapan yang tidak menyisakan ruang untuk bermanuver, keheranan mencekik wajah Maki. Selama dia tidak seimbang, Tatsuya sedikit memiringkan kepalanya dan Miyuki membungkuk dengan anggun sebelum mereka berdua pergi ke meja makan.

Diam-diam mengamati gerakan mereka, Minami dengan cepat mengikuti mereka. Tiba-tiba memalingkan kepalanya, Minami menangkap Maki mengirimi pandangan buruk pada Tatsuya sebelum buru-buru berpaling.

Mungkin salah menafsirkan pandangan yang dikirim secara kebetulan, tunangannya (yang dideklarasikan sendiri) kembali ke sisinya dari percakapannya dengan Shizuku. Maki menyambutnya dengan senyum lebar, senyum yang tidak mengandung kemarahan atau goyah sebelumnya.





bagian 3




Mobil sport listrik antik - replika "mobil super sport" yang populer di seluruh negeri antara akhir 1970-an dan 1980-an - berhenti sebelum apartemen tinggi yang dibangun di jantung kota.

“Ini akan baik-baik saja. Terima kasih telah memberi saya tumpangan. ”

Maki membuka pintu berbentuk sayap dan melangkah keluar dari kendaraan pendek rendah yang praktis ditekan ke tanah. Dia bangkit secara dramatis dari kursinya seolah-olah masih di depan kamera, berputar di belakang mesin, menjulurkan kepalanya ke kursi pengemudi - yang dikatakan, ini sebenarnya adalah sistem kemudi otomatis yang kebetulan menyediakan tempat duduk - dan mengatakan ini setelah melihat sekilas.

Kekasihnya, sepupu Shizuku, memiliki ekspresi tidak puas di wajahnya. Namun, begitu Maki melangkah lebih dekat dan membungkuk untuk menanam ciuman di wajahnya sebelum memberinya senyum yang mempesona, pemuda itu santai dan menyalakan mobil.

Meskipun Maki melambaikan tangan pada replika antik yang melaju kencang, begitu mobil balap listrik berbalik arah dan menghilang, senyum itu langsung memudar dari wajahnya dan lebih menyukai ekspresi yang lebih dingin. "Kekasih" yang bisa dimanipulasi dengan satu senyuman dikeluarkan dari benak Maki sambil menghela nafas saat dia berjalan menuju lobi apartemen tempat lift berada.



Dengan pengecualian bangunan yang sangat tinggi seperti Yokohama Bay Hotel, ada sangat sedikit bangunan di Jepang yang tingginya melebihi 100 meter pada abad ke-22. Ini terutama terjadi pada bangunan tempat tinggal. Dari sudut pandang efisiensi penggunaan tanah nasional, lebih baik membangun serangkaian hunian biasa dan lebih tinggi dibandingkan dengan satu-satunya gedung pencakar langit tunggal. Dengan filosofi itu, ada sederet "kondominium" di sini yang tingginya 80 meter dan memiliki 20 lantai. Kamar Maki adalah salah satunya, ruang sudut di lantai 20. Melalui kombinasi cermin dan serat optik, bahkan lantai bawah memiliki cahaya yang cukup, tetapi penyewa akhirnya lebih menyukai lantai yang lebih tinggi, itulah sebabnya lantai atas memerintahkan harga terberat. Untuk membeli tempat tinggal yang begitu mahal di jantung kota, aktris terkenal di awal karirnya akan sulit sekali melakukannya sendirian tanpa sponsor. –Itu berada dalam kondisi bahwa dia hanya seorang aktris.

"Kerja bagus."

Maki berkata kepada dua pengawal wanita yang berdiri di lorong, tahu bahwa majikan mereka telah kembali. Ini bukan "pengikut" yang biasanya menemani mereka yang ada di lingkaran hiburan, dan mereka juga bukan pekerja magang yang dikirim oleh perusahaan akting Maki. Ini adalah penjaga yang dipilih oleh ayahnya.

Dalam industri televisi, ayah Maki adalah CEO sebuah perusahaan saham dengan banyak perusahaan media di bawah payungnya. Meskipun mereka tidak pada tingkat yang sama dengan Keluarga Kitayama, Keluarga Sawamura adalah anggota lapisan atas masyarakat dengan kekayaan yang cukup besar.

Setelah kembali ke rumah, Maki mandi dulu sebelum berganti pakaian dan jubah yang lebih santai dan duduk di sofa. Itu adalah pakaian kasual yang dia kenakan hanya di rumah atau selama jenis pemotretan tertentu. Setelah mengutak-atik kontrol di sisi sandaran tangan, ia memerintahkan HAR (Robot Otomasi Rumah) untuk menyiapkan sebotol anggur dan segelas. Permukaan meja kopi dicelupkan, memungkinkan botol dan kaca tersembunyi di bawah lantai untuk melewatinya, lalu kembali ke ketinggian normal. Ini adalah mekanisme umum di apartemen kelas tinggi. Sekarang, ini tidak layak kejutan atau kegembiraan. Maki melepas gabus dan memegang botol untuk menuang segelas anggur merah untuk dirinya sendiri.

Alih-alih terburu-buru mencicipi rasanya, dia meninggalkan gelas di depannya dan menikmati baunya. Dia tidak benar-benar berencana minum alkohol. Bukannya dia tidak mampu menyerap alkohol, tetapi dia juga bukan seseorang yang tidak bisa hidup tanpa botol. Ini adalah ritual Maki untuk membantunya melonggarkan kegugupannya setelah kembali dari pekerjaan. Pada tingkat tertentu, dibandingkan dengan aroma minuman keras, menenggelamkan dirinya di atmosfer mungkin lebih tepat.

Namun, itu hampir tidak menunjukkan bahwa dia tidak minum apa-apa, dan pada saat setengah isi gelas sudah hilang, pengawalnya membuka pintu ke ruang tamu dan masuk.

"Nyonya, Shippou-sama ada di sini."

"Takuma? …… Omong-omong, hampir waktunya untuk pengangkatan. Dia sedikit lebih awal, tapi tidak masalah, biarkan dia masuk. ”

Bukannya dia takut seseorang melihatnya berpakaian seperti ini. Tanpa tanda-tanda keraguan di wajahnya, Maki memerintahkan pengawalnya untuk mengizinkan tamu masuk ke ruang tamu.

"Dimengerti."

Bahkan setelah pengawal itu berbalik dan pergi, dia tidak dengan panik meraih kosmetiknya.

Dia adalah seorang aktris.

Bahkan jika dia hanya mengenakan pakaian dalamnya, dia lebih dari mampu bermain "dirinya seperti orang lain melihatnya". Melawan anak muda yang tidak berpengalaman, pakaian dan jubah yang longgar lebih dari cukup.



Pemuda yang ditunjukkan ke ruang tamu mendekat dengan aura keakraban dan menjatuhkan dirinya di depan Maki tanpa banyak kesenangan. Dia berdiri sekitar 170 cm. Tubuh pemuda itu agak tipis, dan meskipun wajahnya adil, sedikit jejak udara kekanak-kanakan tetap di sekitarnya sesuai dengan usianya. Alasan dia memberikan kesan angkuh kemungkinan karena pernyataan diri yang membara yang mengintai murid-muridnya.

"Selamat malam, Maki-san."

Baik nada maupun tindakannya bersalah karena bertindak "lebih tua dari usianya".

“Selamat datang, Takuma. Kamu cukup tepat waktu. ”

Maki jelas tidak memedulikan penampilan berani Takuma. Namun, interaksi semacam ini tidak cukup untuk mengangkat suasana hati Takuma. Hubungan mereka sudah berlangsung selama satu tahun.

"Apapun untuk diminum?"

"Tidak dibutuhkan. Alkohol merusak kognisi. "

Takuma menggelengkan kepalanya atas saran Maki. –Meski tidak ada undangan untuk "minum alkohol", Maki tidak memanggilnya untuk itu.

“Sekarang setelah kamu menyebutkannya, sudah waktunya kamu memberitahuku. Lagipula, itulah alasan kamu memanggilku ke sini, bukan? ”

"Benar. Mari kita memotong tepat untuk mengejar. "

Takuma sedikit terlalu bersemangat untuk selera Maki, tetapi dihadapkan dengan seorang anak muda yang hampir seluruh siklus lebih muda dari dia, dia tidak akan tetap berpegang pada gayanya sendiri. Bagi Maki, Takuma bukanlah kekasih yang lebih muda atau gigolo pribadinya.

“Saya melakukan kontak dengan Kitayama Shizuku. Sayangnya, sepertinya dia hanya berhasil mengingat penampilan dan namaku sejauh ini. ”

"...... Tidak tertarik pada seni, eh?"

"Namun, temannya Mitsui Honoka jelas menunjukkan minat yang besar, saya percaya?"

Melihat Takuma tidak berusaha menyembunyikan gumamannya yang kecewa, Maki menggunakan ketenangan seorang aktris, bukan, seorang superstar ketika dia tersenyum padanya.

"Sangat?"

Sikap Takuma berubah (terlalu jujur) dan dia menyandarkan tubuhnya ke arah Maki.

“Mitsui Honoka juga salah satu elit di antara siswa kelas 2. Menariknya ke dalam flip akan sangat membantu. "

"Mungkin. Selain itu, saya merasa bahwa jika temannya Mitsui Honoka bergabung dengan kemah Takuma, peluang untuk mencapai terobosan dengan Kitayama Shizuku juga akan meningkat. ”

Maki dan Takuma adalah "sekutu". Untuk alasan pribadi mereka sendiri, mereka mencari Penyihir sebagai kawan - atau potongan di papan tulis. Salah satu skenario ini melibatkan penyihir menarik dalam SMA Pertama dengan potensi besar ke kamp mereka dan menjadi teman.

"Aku pikir lebih baik mencari teman di antara teman-teman barumu dulu."

“Tujuan kami adalah penataan kembali di dunia masing-masing. Menciptakan pesta itu sendiri bukanlah tujuan, sama seperti merebut posisi kepemimpinan di sekolah sama sekali tidak berarti. Sebaliknya, kita harus merenungkan bagaimana membawa orang-orang dengan pengaruh besar seperti Keluarga Kitayama ke pihak kita. Maki, bukankah kamu juga percaya akan hal itu, oleh karena itu kamu mendekati pria yang membosankan itu yang merupakan kerabat Keluarga Kitayama? ”

Menginterupsi kata-kata Maki, Takuma menangkap tatapannya dengan pandangan yang kuat.

“Ayo tetapkan Mitsui Honoka sebagai target pertama. Tentu saja, Anda akan membantu saya dalam masalah ini? "

Maki tersenyum pada semangat kekanak-kanakan yang muncul dari Takuma.

“Yah, itu sudah diberikan …… Tapi Takuma, lebih baik kamu memperhatikan memanggilnya 'Mitsui-senpai'. Jika Anda tidak memperhatikan secara normal, Anda mungkin secara tidak sengaja memanggilnya dengan nama lengkapnya di waktu dan tempat yang tidak terduga, bukan begitu? ”

Ekspresi bersalah tiba-tiba membanjiri wajah Takuma saat matanya bergetar.

Membasahi bibirnya dengan sentuhan anggur merah, Maki memasang ekspresi lesu. Itu, tentu saja, sebuah tindakan.

"Maki, apakah ada yang salah?"

Melihat ekspresi itu, Takuma mengerutkan alisnya. Pertanyaannya dengan sempurna menghantam kepala untuk Maki.

"Sesuatu yang serba salah ...... Itu benar."

Tentu saja, semua ini disembunyikan. Maki hanya melakukan tindakan yang "secara tidak sengaja menyatakan itu di wajahnya" dan berakhir dengan "karena kamu bertanya, aku akan menjawab".

"Seperti yang kita dengar sebelumnya, Shiba Miyuki muncul di pesta bersama kakak laki-lakinya."

Takuma tampak tidak tahu apa itu akting. Tidak ada cara untuk mengetahui apakah dia tidak mampu melihat topengnya atau dia tidak peduli dengan pola pikir Maki. Dia sepenuhnya terpaku pada kata-katanya.

"Menyeret saudara-saudara itu ke pihak kita akan sangat sulit."

"Apakah terjadi sesuatu?"

“Tidak, kami baru saja berbicara …… Tapi mereka berdua tampaknya memiliki hubungan khusus dengan Presiden OSIS sebelumnya.”

Maki benar-benar berbohong pada saat ini. Maki telah diberhentikan oleh Tatsuya dan Miyuki tanpa kesempatan untuk melakukan pengumpulan informasi. Namun, Takuma tidak memiliki cara untuk mengetahui hal ini.

"Presiden Dewan Siswa sebelumnya ...... Saegusa!"

Lonjakan permusuhan meletus dari interaksi antara kata-kata Maki dan kata-kata Takuma. Didorong oleh permusuhan, emosinya menutupi setiap kemungkinan logika rasional dapat mendeteksi kepalsuan di dalam.

“Ini hanya spekulasi di pihak saya, tetapi saya pikir saudara Shiba sudah berada di kamp Saegusa. Menghabisi Keluarga Saegusa dalam satu gerakan akan sulit sekarang. Ini terutama berlaku untuk saudari itu, yang memiliki banyak pendukung. ”

Kebencian membakar habis-habisan di mata Takuma saat dia menggigit kembali dengan nada agresif yang terdengar gagah.

“Semakin banyak sekutu yang Anda miliki, semakin banyak musuh yang akan Anda miliki, itulah hukum dunia. Jika mereka adalah anjing dari Keluarga Saegusa, maka kita akan saling melempar cepat atau lambat. Ayo!"

"Saudari itu adalah Wakil Presiden Dewan Siswa, jadi saya pikir Anda lebih baik meninggalkan ide Anda untuk merebut pijakan di Dewan Siswa."

Maki tampak memohon dengan matanya ketika dia melihat Takuma, yang melompat berdiri dengan gembira.

“Dari yang aku tahu, saudari itu adalah kakak yang serius dan kakak laki-lakinya dibenci oleh banyak orang. Bukankah jauh lebih bermanfaat menggunakan pendekatan itu? ”

Maki membuat saran ini kepada Takuma dengan nada tulus dan menggembirakan.





Bab 4




Bahkan sekarang di akhir abad ke-21, Tokyo, Osaka, dan Nagoya tetap menjadi tiga kota terbesar di Jepang. Meskipun Osaka pernah mengalami perubahan dramatis dalam harga real estat, harga barang-barang menurun berkat kedatangan bandara bebas-pakai dan menjadi pelabuhan pertama yang beroperasi 24 jam sehari, memungkinkan kota untuk mendapatkan kembali statusnya sebagai pusat industri.

Namun malam ini, lokasi kejadian yang akan datang bukanlah Osaka, tetapi Nagoya.

Waktunya sekitar 2300 jam. Lokasi adalah jalur yang terletak di dekat Taman Atsuta di sepanjang tepi sungai di Sungai Horikawa.

"Omong-omong, memilih tempat yang praktis sepi ini sebagai tempat pertemuan rahasia mereka cukup banyak berteriak bahwa mereka tidak memiliki apa pun untuk disembunyikan di sini."

Sepenuhnya mengabaikan lokasi - di belukar di sisi jalan setapak - yang mengelilinginya, seorang gadis muda berusia 15 atau 16 tahun dengan rambut ikal panjang dan mengenakan gaun mencolok yang tampak segar dari konser rock and roll yang ramai, berbicara dengan pelan. .

"Aku merasa bahwa kata-kata itu seharusnya tidak datang dari Onee-san yang hampir keliru dianggap sebagai preman pada waktu dan tempat ini."

Suara yang menjawab kembali terdengar rendah untuk seorang gadis, tetapi sentuhannya masih terlalu tinggi untuk anak laki-laki. Mungkin tidak mungkin mendeteksi apakah individu itu laki-laki atau perempuan berdasarkan suara saja. Namun, rok mini hitam dan tanpa lengan dan rok serta stoking dengan warna yang sama adalah pakaian gadis itu. Sebagai catatan, kemeja hitam berkerah tinggi dengan lengan panjang dikenakan di bagian dalam rok tanpa lengan, jadi satu-satunya daging yang terlihat adalah tangan dan wajah. Payudara hanya sedikit terangkat dan gaya rambut hitam dipotong pendek rapi. Dari penampilan, ini tidak diragukan lagi seorang gadis muda. Namun, berdasarkan usia gadis muda pertama dan gelar "kakak perempuan", ia adalah saudara perempuan yang seusia atau mereka kembar.

"Yami-chan, kamu orang bodoh."

Meskipun gadis muda yang disebut "Yami-chan" oleh kakak perempuannya mengerutkan alisnya untuk sesaat karena ketidaksenangan, tidak ada keluhan besar lainnya yang akan muncul.

“Justru karena pakaian ini kita bisa berada di sini seperti ini. Paling-paling, orang hanya akan berpikir 'Oh, itu berandalan', kan? ”

Ada persuasif tertentu untuk argumen itu, jadi Yami tidak punya jawaban untuk itu. Namun, dengan mempertimbangkan bahwa misi yang diberikan kepada mereka malam ini membutuhkan tingkat gerakan tertentu, pakaian yang memfasilitasi gerakan seharusnya menjadi persyaratan dasar. Sekarang, kakak perempuannya mengenakan pakaian yang menghambatnya lebih dari apa pun, yang seharusnya tidak memenuhi persyaratan dasar itu. Namun, mengingat bahwa ia telah memilih yang lebih cair - karena alasan tertentu, gaun adalah wajib - set pakaian dan namun masih diberhentikan dengan hanya "buku-buku jari", Yami mengalami kesulitan meletakkannya.

Tidak peduli apa, dia harus mengumpulkan semacam bantahan. Gadis muda itu menggerogoti otaknya, tetapi sebuah laporan yang datang melalui gagang telepon yang dipakainya dengan satu telinga menghentikan latihan sia-sia itu.

"Onee-san, target kita tampaknya telah tiba."

"Dikonfirmasi. Datang dengan perahu tentu merupakan kejutan, dan sebuah perahu balap untuk boot. Mengingat betapa menariknya mereka ........ apakah mereka tidak berencana bersembunyi sama sekali? ”

Di sisi lain, penutup mata besar dan tebal yang saudara perempuannya kenakan di mata kirinya tampak seperti HMD (Head Mount Display). Dia menggosokkan tangannya di permukaan penutup mata sementara mata kanannya meremas sejenak sebelum membentak terbuka. Tampaknya menjadi masalah bahkan bagi orang yang memakainya. Yami berpikir "Kamu mungkin tidak memakainya" sementara juga menemukan frasa yang lebih objektif dan menyuarakannya dengan keras.

"Saya percaya bahwa target tidak berusaha mengaburkan diri mereka sendiri. Bahkan jika seseorang melihat mereka, informasi paling banyak akan diberikan kepada wartawan. "

"Wartawan, eh ……"

Mendengar kakak perempuannya menggumamkan kata itu dengan curiga, Yami dengan sengaja mengangkat bahu dengan cara biasa.

"Mari kita tinggalkan teori Yoru Onee-san tentang ketidakpercayaan media untuk waktu berikutnya."

"Yami-chan ...... kamu sudah tumbuh kurang ajar!"

Obrolan ringan berhenti di sana. Niat gadis muda itu tidak sepenuhnya keluar dari kesenangan dan permainan. Benar-benar lalai dari sindiran kakak perempuannya, dia memusatkan pandangannya pada perahu balap yang sedang mendekati pantai. Kabin kapal layar tidak terlihat dari luar. Perahu berhenti di dermaga kecil yang juga berfungsi sebagai titik pemberhentian bagi bus wisata. Dari kapal, dua pria besar turun.

Seorang pria paruh baya dengan tubuh sedang yang tidak bulat atau ramping menyambut kedua pria itu. Dia memberi kesan lusuh, tetapi dua gadis muda itu tidak tertipu. Tersembunyi di bawah lapisan jas bisnis, tubuhnya sebenarnya telah dilatih melalui banyak pertempuran. Selanjutnya, tubuh pria itu mengeluarkan bau mesiu.

“Itu seorang reporter? Lebih mirip tentara bayaran. ”

“Sebenarnya, sepertinya dia punya pengalaman dipekerjakan sebagai tentara bayaran. Data seharusnya sudah diteruskan kepada Anda sekarang. "

Yoru memalingkan wajahnya untuk menghindari tatapan “Apakah kamu tidak membacanya?” Dikirim oleh adik perempuannya. Dia sudah memverifikasi penampilan reporter itu. Bahkan jika orang tersebut mencoba menyembunyikannya, mereka saat ini tidak menyadari bahwa mereka sedang diawasi. Gambar data sudah mengidentifikasi target mereka.

"Dengan kata lain, dia adalah reporter anti kemapanan garis keras sejak awal."

"Hmph, seorang reporter model."

"Aku akan dengan sabar mendengarkan bias Onee-san setelah ini selesai."

“Apakah kamu mengatakan bias ……? Yami-chan, kamu lebih dari sekadar sedikit kurang ajar sekarang! ”

“Oke, oke, ini akan segera dimulai. Mari kita mulai dengan kapal terlebih dahulu. Onee-san, semuanya terserah padamu. ”

Kakak perempuan itu memasang ekspresi tidak senang karena disingkirkan dengan kasar, tetapi meskipun masih muda, mereka tidak terlalu profesional sehingga mereka akan mengacaukan tugas mereka karena perasaan pribadi.

"Saya tahu saya tahu."

Meskipun nada bicaranya santai, ekspresi Yoru menjadi serius. Dia membuka bungkusan hiasan kulit yang menutupi lengan kirinya dan mengungkapkan CAD umum berbentuk gelang. Yoru menekan tombol daya yang sedikit dilepaskan dari papan nomor dan memanggil Urutan Aktivasi.

"Baiklah, aku akan mematikannya, oke?"

Yoru bergerak di belakang saudara perempuannya. Berdiri di celah di antara pepohonan, dia menunjuk lokasi kapal.

Setelah itu, tubuh Yami menghilang.

Detik berikutnya, Yami berdiri di haluan perahu layar.

Teleportasi tiruan. Itu adalah nama yang Yoru gunakan untuk sihir ini. Ini adalah jenis sihir yang menghilangkan inersia benda (termasuk tubuh manusia), mengelilinginya dengan kepompong udara, dan menciptakan terowongan vakum yang lebih besar di sekitarnya untuk memindahkan objek melalui terowongan itu. Karena ini adalah sihir dengan hanya empat proses yang menggunakan Weight-Type, Convergence, Convergence, dan Move-Type Magic, itu bukan teknik yang sangat rumit. Meski demikian, ia memiliki kelemahan, seperti mengintai tujuan sebelum membentuk arus udara di sekitarnya yang melindungi terowongan ruang hampa udara. Jika seseorang memiliki kemampuan untuk berulang kali melompat ke udara saat menggunakan kemampuan ini, mereka bahkan mungkin dapat terus menggunakan kemampuan ini untuk membingungkan lawan mereka. Namun,

Meskipun demikian, Teleportasi Mock yang dipekerjakan Yoru tidak meninggalkan jejak di permukaan sungai. Dia bahkan mengendalikan arus udara yang melindungi terowongan vakum yang dibangun. Ini membuktikan bahwa gadis muda yang mencolok sebenarnya memiliki kaliber luar biasa dalam sihir.

Menggunakan kekuatan kakak perempuannya untuk menyerbu langsung ke tengah-tengah mangsa mereka, Yami dengan ringan mengetuk geladak dan menyerbu ke interior kabin. Ada lima pria menunggu di sana. Sama seperti reporter yang pernah bertugas sebagai tentara bayaran, tubuh mereka juga telah menjalani pelatihan. Namun, tidak seperti kesan biadab bahwa reporter meninggalkan orang dengan, mata mereka membawa tatapan yang jelas setia dan murni.

"Siapa disana!?"





Suara berderak dari pertanyaan itu terdengar agak kaku. Kekakuan yang berasal dari bahasa ibu yang keluar dari mulut seseorang tetapi secara paksa berubah menjadi bahasa Jepang. Ada banyak orang Jepang di Amerika dan Eropa, dan jumlah individu Asia Timur yang tampak mirip dengan Jepang bahkan lebih besar. Identifikasi pribadi mungkin harus menunggu sampai setelah penangkapan, pikir Yami.

Di bawah cahaya, penampilan Yami benar-benar menggemaskan. Dia memiliki sepasang murid besar di dalam mata berbentuk almond dengan satu set bibir merah berbentuk halus di bawah hidung yang lurus dan sempit. Itu adalah seorang gadis muda yang tiba-tiba masuk ke sebuah pondok yang dipenuhi hanya laki-laki. Kebingungan yang dirasakan oleh para pria itu jelas. Bukan berarti Yami punya alasan untuk membiarkan orang-orang ini pulih, tentu saja.

Yami mengulurkan tangan kanannya. Pada titik ini, para lelaki itu akhirnya memperhatikan bahwa gadis muda ini mengenakan satu set buku jari kuningan yang bersinar di tangan kanannya.

Tindakan Yami hanya membuat pria lebih bingung. Buku-buku jari kuningan adalah senjata yang meningkatkan kekuatan pukulan dan memiliki sedikit tujuan jika tidak dalam jangkauan. Empat pria sebenarnya bertanya-tanya apakah ini semacam cosplay.

"Hey apa yang terjadi!?"

Tiba-tiba, salah satu teman mereka jatuh ke depan. Sekarang sudah sangat jelas bagi para pria bahwa situasi di depan mereka bukan lelucon. Salah satu dari mereka berjongkok di atas rekan mereka yang jatuh dan mengguncang tubuhnya. Dia mungkin tidak menyadari fakta bahwa dia berbicara dalam bahasa Inggris. Tiga lelaki lainnya tidak lagi memiliki waktu untuk khawatir tentang hal sepele seperti itu.

Tepat sebelum dia dapat memverifikasi bahwa pria yang jatuh itu telah kehilangan kesadaran, giliran pria berjongkok itu untuk mengeluarkan teriakan kesakitan seolah dipukul sebelum runtuh. Lengan kanan Yami diarahkan ke korban kedua.

"Pesulap!?"

Pada titik ini, para pria telah menyadari hubungan antara keruntuhan rekan mereka dan tangan kanan Yami. Di mana pun gadis muda itu menunjuk dengan tangan kanannya, salah satu rekan mereka jatuh ke lantai. Antara gadis muda dan diri mereka sendiri membentang jarak yang sulit untuk ditutup dengan lengan saja. Juga tidak ada tanda-tanda benda apa pun ditembakkan dari tangan gadis muda itu. Satu-satunya penjelasan yang tersisa yang bisa mereka pikirkan adalah serangan sihir.

Pria yang menjatuhkan pertanyaan itu tidak mengantisipasi jawaban apa pun. Dia hanya memanggil refleks.

Tangan Yami mengulurkan tangan ke arah pria itu dan, seperti rekan-rekannya, pria itu berbaring di lantai.

"Kau monster!"

Kebencian menusuk kata-kata mereka, dua senjata diarahkan ke Yami. Berteriak sendirian bisa diserap oleh penghalang suara yang telah mereka sebarkan sebelumnya, tapi Yami tidak yakin bahwa mereka bisa membungkam tembakan. Mengingat bahwa senjata yang mereka tarik keluar bahkan tidak dilengkapi dengan peredam suara, mereka benar-benar tidak berencana menutupi jejak mereka.

Tetap saja, Yami tidak punya alasan untuk hanya menunggu di sana untuk dibunuh.

Satu jari menekan tombol di ujung buku-buku jari. Bar yang dipegangnya adalah CAD itu sendiri, sedangkan buku-buku kuningan di luar hanyalah dekorasi. CAD Khusus sarat dengan sihir khusus Yami mengerahkan Sequence Aktivasinya.

Ini adalah sihir yang secara langsung memberikan rasa sakit pada indera manusia. Setelah mengalami rasa sakit seolah-olah mereka telah dipalu di perut, para pria dengan mudah kehilangan kesadaran.



Setelah meletakkan resistensi di dalam kabin dalam waktu singkat, Yami juga mengirim ketiga lelaki di dok secara berurutan sebelum melepaskan pemancar dari tas di pinggangnya untuk menghubungi dukungan. Yoru berjalan ke arahnya saat tiga lapis gaunnya berkibar tertiup angin. Penutup mata di atas mata kirinya sudah hilang sekarang, mungkin karena frustrasinya. Dengan wajah aslinya terungkap, penampilan kakak perempuan itu sebenarnya agak kekanak-kanakan. Di sisi lain, semanis penampilan Yami, itu juga memberikan kesan netral yang sama dengan suaranya.

"Yami-chan, sudahkah mereka diidentifikasi?"

“Kami sedang mencocokkan penampilan mereka sekarang, jadi kita harus segera tahu. Orang-orang di atas kapal adalah anggota organisasi humanis yang aktif di USNA. Jika kami membawa mereka kembali untuk penyelidikan intensif, mungkinkah kami memiliki kesempatan untuk mengetahui siapa yang menarik tali mereka? ”

"Dan reporter itu?"

“Berdasarkan catatan transmisi yang tersisa di terminal, seseorang itu tampaknya adalah anggota kongres independen yang terkenal membenci Penyihir. Benar-benar kesalahan yang ceroboh. ”

"Sungguh ...... aku merasa sedikit kecewa."

"Ya. Sepertinya intervensi kita bahkan tidak diperlukan. ”

Dibandingkan dengan senyum kecewa kakak perempuannya, adik perempuan itu dengan sungguh-sungguh mengeluh.

"Hei, Yami-chan!"

Namun, kata-kata itu membangkitkan omelan dari kakak perempuannya.

"Bagaimana kamu bisa menggunakan bentuk 'kami [1]'?"

Yang sedang berkata, itu tidak seperti itu diarahkan pada keluhan tentang pekerjaan itu.

"Uh ...... Tidak ada salahnya bagiku menggunakan 'kami' sekali!"

“Meskipun ada gadis yang menggunakan formulir itu, mereka masih minoritas. Memisahkan diri dari kelompok dan menarik perhatian pada diri sendiri adalah hal yang tidak boleh! ”

Meskipun kalimat “Dan Onee-san punya hak untuk bicara?” Tersangkut di tenggorokannya, teguran kakak perempuannya tidak bisa dipungkiri, jadi Yami hanya bisa menelan balasannya.

Namun, konflik Yami menjadi sama sekali tidak berarti dengan kedatangan arus pria yang tak terhitung jumlahnya berwarna hitam.

"Tuan muda, kami siap bergerak."

Orang-orang yang terlihat curiga dalam konteks apa pun secara langsung menyebut Yami sebagai "tuan muda".

"Kamu orang bodoh! Itu 'nyonya', bukan 'tuan muda'! Apakah Anda ingin menyia-nyiakan upaya susah payah tuan muda dalam berpakaian silang !? ”

Orang yang kelihatannya adalah pemimpin orang-orang itu dengan marah memukul salah satu pria berpakaian hitam di bagian belakang kepala.

"Aku benar-benar minta maaf, tuan muda, jangan menunggu, Nyonya."

"Kamu kamu kamu……"

"Ah?"

"Kamu benar-benar menghancurkannya!"

Gadis muda cantik yang gemetaran karena marah itu sebenarnya adalah bocah berpakaian silang. Dengan suara lembut, dia dengan marah menegur,

"Dan itu bukan 'cross dressing', itu adalah 'penyamaran'!"

“Ya, ya, itu penyamaran yang sempurna. Bahkan di mata kami, tidak mungkin kami bisa berpikir bahwa itu adalah Tuan Muda Fumiya. ”

"Apa yang kamu lakukan membocorkan semuanya!"

"Yami, santai."

Yoru, atau Kuroba Ayako, memperingatkan Yami, atau Kuroba Fumiya, karena yang terakhir dengan cepat kehilangan kendali atas volumenya. Sebagai catatan tambahan, "Yami" adalah nama samaran yang berasal dari membalikkan dua fonetik terakhir dari nama "Fumiya", sedangkan "Yoru" dirancang dari karakter tengah dalam "Ayako".

“Tetap saja, kalian semua terlalu ceroboh. Dengan ketekunan semacam itu, aku bertanya-tanya seberapa parah tuannya akan memarahi kalian semua. ”

Orang-orang berpakaian hitam semua memucat dalam sekejap. Otak Fumiya juga mendingin. Sebuah tanda yang jelas tentang seberapa besar ketakutan "tuan" itu tercetak di hati mereka.

“Kita seharusnya tidak tinggal di sini. Bersiaplah untuk mundur. "

"Setuju."

Dengan cara yang terorganisir dan efisien, orang-orang berpakaian hitam menyeret reporter dan orang asing pergi dalam karung besar.

"Maaf, Onee-san."

Yang tertinggal adalah Fumiya, masih berdiri di sana sebagai Yami, dengan kepala tertunduk malu.

“Oh well, tidak ada yang bisa kita lakukan. Jika aku memperhitungkan perasaanmu …… ”

"...... Aku sangat senang mendengar kamu mengatakan itu."

Pundak Fumiya tampak merosot mendengar kata-kata adiknya yang meyakinkan.

“Bertahanlah sedikit saja. Setelah Anda mencapai pubertas, tidak ada cara untuk menyamarkan diri Anda sebagai seorang gadis lagi. Meskipun itu akan merepotkan, kami akan dipaksa untuk menemukan penyamaran lain untukmu. ”

"Ya kamu benar……"

Meskipun dia jelas seorang siswa sekolah menengah, tidak ada tanda bahwa dia secara fisik tidak dapat terus berpura-pura menjadi seorang gadis. Fumiya mengangguk dengan semangat pada dirinya sendiri seolah berusaha menghindari kenyataan itu.




Di permukaan, Zhou Gongjing adalah pemilik muda sebuah restoran Cina yang populer, tetapi dia memiliki beberapa personas lain secara diam-diam.

Salah satu yang lebih terkenal adalah perantara yang membantu mengangkut pengungsi yang tinggal di Jepang sementara setelah melarikan diri dari rezim totaliter di Aliansi Asia Besar ke negara ketiga. Tidak hanya dia membantu dalam transportasi, dia juga menyediakan dana untuk berbagai gerakan perlawanan terhadap Aliansi Asia Besar sesudahnya.

Seolah menyeimbangkan timbangan, ia juga berfungsi sebagai mata-mata untuk Aliansi Asia Besar. Lebih tepatnya, dia adalah kolaborator lokal untuk mata-mata. Selama Insiden Yokohama Oktober lalu, ia telah memberikan bantuan kepada unit-unit operasional Aliansi Besar Asia.

Bahkan dalam Insiden Vampir di awal tahun, Zhou telah memberikan bantuan kritis dalam membantu Parasites untuk diam-diam memasuki negara.

Secara dangkal, kegiatan rahasianya tampak sangat berbahaya saat dia membantu dan bersekongkol baik Jepang maupun Aliansi Asia Besar, tetapi tentu saja ada metode untuk kegilaan itu. Sebagai seorang siswa dari pemerintahan kecil, pandangan politik ini agak memengaruhinya, tetapi di atas segalanya, Zhou bertindak sebagai cakar kucing bagi orang lain untuk melanjutkan kegiatan anti-Penyihir lebih lanjut untuk merusak Jepang dan Aliansi Asia Besar.

Itu jauh di malam hari di China Street. Di ruang bawah tanah restorannya, Zhou Gongjing berlutut di sebuah ruangan yang belum pernah dilewati orang lain. Sasaran yang ditekuknya adalah boneka besar humanoid yang mengenakan pakaian Cina yang ditenun dengan benang emas dan perak yang tak terhitung jumlahnya sambil duduk di kursi. Ini adalah media Penambah Sihir yang telah dibuat dari mayat manusia, dengan isi perutnya dilepas dan bahan pengawet diterapkan sebelum langsung memodifikasi otak. Di belakang boneka itu, sebuah alat transmisi raksasa yang menyaingi freezer yang digunakan untuk restoran duduk di sana dengan kabel keluar yang terhubung langsung ke bagian belakang tengkorak.

"Yang Hebat."

Mendengar panggilan pemuda itu, mayat yang menjadi media membuka kelopak matanya. Dari dalam soket kosong, will-o-the-wisp dinyalakan.

[Gongjing, bagaimana persiapannya?]

Boneka itu mengeluarkan suara berderak. Mengingat tidak adanya gerakan paru-paru, suara itu dibuat dari Sihir Kuno yang berasal dari daratan Cina, Zombifikasi. Dengan menggunakan teknik yang sama yang ditemukan dalam CAD untuk mengubah sinyal psion menjadi sinyal elektronik, mayat itu berubah menjadi alat komunikasi yang tidak bisa disadap.

"Sayangnya, kaum humanis yang berkumpul dari Amerika semuanya telah ditangkap dengan reporter."

[Jadi rencana untuk merancang saksi simpatik telah gagal.]

Benar-benar kebalikan dari suara yang benar-benar menjijikkan, frasa dan nada yang dipancarkan oleh mayat keduanya modern dan biasa. Ini membuktikan bahwa orang yang berbicara melalui mulut mayat itu bukan roh, melainkan manusia yang hidup dan bernafas.

"Ini seperti Yang Agung dugaan."

Zhou dengan hormat membungkuk. Meskipun boneka mayat itu tidak memiliki karunia penglihatan, ia masih bisa menyampaikan suasana di sini. Paling tidak, sikap Zhou tidak memohon.

“Misi mereka hanyalah pelengkap. Proyek dengan media berjalan dengan lancar. ”

[Apa kemajuanmu?]

"Sekitar 40% dengan media televisi dan 30% dengan pers."

[Setelah Anda mencapai 50% dengan media televisi, mulailah operasi sekaligus. Terus sampai para politisi yang terikat pada para pemilih dipaksa untuk bertindak.]

"Seperti yang kau perintahkan."

Zhou membungkuk dalam-dalam dan boneka itu memancarkan aura puas.

Surat keinginan di soket mata yang kosong berkedip-kedip.

Pada saat pemuda itu mengangkat kepalanya, boneka itu telah menutup matanya.

Zhou bangkit dan tetap menghadap boneka itu saat ia mundur dari ruang bawah tanah. Setelah menutup pintu di belakang punggungnya, pemuda itu akhirnya menghela nafas lega karena boneka itu tidak lagi terlihat. Bahkan pengguna Sihir Kuno dari daratan yang berspesialisasi dalam Ghostwalker seperti Zhou tidak ada hubungannya dengan Zombifikasi; berbicara dengan mayat selalu merupakan pengalaman aneh tidak peduli berapa kali dia melakukannya.

(Yah ...... aku kira itu adalah kapal yang layaknya roh jahat yang membawa dendam terhadap Han Besar.)

Betapapun menghina pemimpinnya, perenungan pribadi Zhou gagal mengalihkan senyum jahatnya sedikit pun.





Bab 5




2096 M, 6 April, hari pertama tahun ajaran baru. Tatsuya dan Miyuki pergi ke sekolah, Minami tinggal di rumah. Ungkapan klise "sudah lama", tidak cocok, karena mereka kadang-kadang pergi ke sekolah untuk pertemuan Dewan Siswa selama liburan musim semi.

Setelah hari ini dan besok, kedua saudara kandung tidak lagi sendirian di jalan menuju dan dari sekolah. Mungkin karena dia sadar akan hal itu, Miyuki menempelkan dirinya ke Tatsuya selama perjalanan singkat dari stasiun bahkan lebih dari biasanya. Dari kejauhan atau bahkan dari dekat, kedekatan mereka yang tajam menunjukkan ilusi bahwa mereka berjalan dengan tangan dan lengan.

Sejak awal, saudara kandung ini telah menjadi sangat terkenal di kalangan siswa sekolah menengah sihir, yang jumlahnya tidak bisa disebut kecil. Pada saat ini, hampir tidak ada siswa yang tidak tahu tentang hubungan kakak laki-laki dan adik perempuannya. "Orang-orang konvensional" yang mengangkat alis mereka pada ketidaktepatan kerabat yang bertindak lebih seperti sepasang kekasih bukan hanya satu atau dua. Itu tidak mengherankan bahwa tidak ada jiwa pemberani (atau mungkin orang kasar) memanggil mereka untuk membawa mereka ke tugas, tetapi jumlah orang yang mengarahkan mata terkejut pada mereka tidaklah kecil.

Tentu, hal seperti itu - dikelilingi oleh tatapan itu - tidak membuat Miyuki cemas sama sekali. Baginya, orang-orang yang tidak bisa menghadapinya dan berbicara hanyalah omong kosong. Bahkan dalam keadaan normal, bisa dikatakan bahwa dia mengumpulkan banyak penampilan, jadi waktu dia tidak terlihat lebih sedikit. Bagi Miyuki, tatapan orang lain terlalu banyak untuk diganggu.

Di sisi lain, tidak mungkin Tatsuya “tidak membiarkan tatapan orang lain mengganggunya” seperti saudara perempuannya.

Dia melayani sebagai penjaga adiknya. Dia membela saudara perempuannya dari semua niat jahat. Ini adalah tugas yang ditugaskan padanya dan, secara bersamaan, hak istimewa yang tidak akan dia biarkan orang lain ambil darinya. Tatsuya tidak bisa mengabaikan niat buruk yang diarahkan pada Miyuki.

Ini tidak terlalu sulit. Karena niat buruk yang sepele diarahkan pada Tatsuya sendiri, tidak ada yang bisa mengarahkannya ke Miyuki.

Sulit untuk mengarahkan pandangan negatif pada Miyuki. Sebagai contoh, bahkan mereka yang merasa cemburu pada Miyuki mengalami kesulitan mengarahkan kecemburuan mereka. Penampilan dan bakatnya terlalu terang; dikirim dengan cemburu padanya menjadi semacam keanggunan. Karena sulitnya mengarahkan niat jahat terhadap Miyuki, diperlukan kemauan yang kuat untuk melakukannya.

Jadi, jika Tatsuya menyadarinya, itu tidak pernah hanya kebetulan.

Dipasangkan dengan kemauan yang kuat, tatapan itu tidak bermusuhan atau ramah. Pandangan yang diarahkan pada Miyuki adalah tipe yang tidak biasa. Terutama, dari lawan jenis, itu bahkan kurang dimengerti.

Tatsuya akrab dengan wajah bocah itu. Dia belum bertemu muka dengannya, tetapi dia telah melihat gambar 3D yang datang dengan profil. Bocah itu satu tahun lebih muda darinya, perwakilan mahasiswa baru—

(—Itu pastilah putra tertua Klan Shippou.)

Tanpa sadar, alisnya berkerut, tetapi Tatsuya sengaja menjaga ekspresinya agar tidak berubah. Tatsuya dengan waspada menjaga dirinya dari menampilkan kepekaan yang berlebihan, tetapi mungkin karena dia menyadari tatapan yang sesekali Tatsuya kirimkan, Takuma mengalihkan wajahnya dan menghilang ke pintu masuk lorong.

"Onii-sama?"

Segera setelah itu, Miyuki berbicara kepadanya dengan suara ragu. Dia sangat menyadari bahwa sebagian kecil dari pikiran saudara lelakinya telah hilang darinya. Meskipun dia bisa mengabaikan pandangan si bajingan, dia tidak bisa mengabaikan pandangan Tatsuya.

Tatsuya menggelengkan kepalanya untuk memberi tahu Miyuki "tidak apa-apa", berbalik menanggapi sapaan "pagi" dan mengangkat tangannya.

Erika, diikuti oleh Leo, Honoka, Shizuku, Mizuki, dan Mikihiko hadir dalam misa. Itu tidak biasa bagi mereka semua untuk bersama setelah sekolah, tapi sudah lama sejak mereka semua bersama dalam perjalanan ke sekolah. Terutama Shizuku, yang tidak datang ke sekolah dengan mereka sejak sebelum akhir tahun lalu, karena dia telah belajar di luar negeri.

Melihat pada akhirnya anggota terakhir mereka telah kembali, wajah-wajah mereka semua sama, tetapi beberapa dari mereka mengenakan desain pada seragam mereka yang berbeda dari apa yang mereka miliki sampai bulan lalu, ketika mereka tahun pertama.

Di dada Tatsuya, sekarang ada lambang bunga delapan kelopak dikelilingi oleh gigi.

Desain bordir yang sama ada di blazer Mizuki.

Dan di sisi kiri dada Mikihiko, ada delapan ikon kelopak Sekolah Menengah Pertama.

"Mikihiko, bagaimana rasanya memakai seragam kursus pertama?"

"Jangan mengejekku, Tatsuya."

Mikihiko menjawab Tatsuya yang menyeringai dan mengucapkan selamat dengan senyum sedih tapi puas. Mereka tahu bahwa Mikihiko akan pindah ke jalur pertama sejak bulan lalu; Namun, ini adalah pertama kalinya mereka masing-masing saling memandang dalam seragam baru.

"Bagaimana denganmu, Tatsuya, bagaimana perasaan blazer baru itu?"

"Meskipun kamu menyebutnya baru, itu hanya terlihat seperti itu."

Komentar Mikihiko juga merujuk pada fakta bahwa kursus teknik sihir adalah kursus baru. Hanya nama yang menunjukkan apa itu dan instruksi untuk kursus baru bahkan belum dimulai. Yah, bukan hanya instruksi tetapi segala sesuatu tentang kursus baru akan dimulai hari ini. Bagaimanapun, sampai hari itu benar-benar dimulai, bahkan lineup kelas tidak jelas; memang, perasaan tidak cukup persiapan yang telah dibuat itu tak terbantahkan. Pernyataan tentang hanya penampilan yang diubah juga merupakan lelucon tetapi itu bukan tanpa dasar.

"Ooh, sinis."

Namun, Tatsuya memiliki sikap yang tenang, atau lebih tepatnya "tidak terlalu penting", tentang hal itu, bertentangan dengan harapan teman-temannya. Dengan kepribadian Tatsuya, mereka tidak menyangka dia akan menunjukkan kegembiraan yang besar tentang perpisahan kelas, tetapi mereka membayangkan dia akan sedikit bersemangat.

"Re-al-ly, Mizuki terlihat agak kendur."

Setelah Leo, Erika mengeluarkan ketidakpuasannya. Dia melotot kekecewaan, tetapi karena lawannya adalah Tatsuya, panah tatapannya melewati sisi lain.

"Aku ... aku tidak rahang kendur!"

Mizuki memprotes tanpa berpikir. Dia tidak bermaksud memperhatikan teman-teman kursus keduanya (singkatnya, Erika dan Leo). Tapi dia tidak bisa menyembunyikan kebahagiaan yang memalukan di wajahnya yang ditunjukkan Erika.

"Tidak apa-apa untuk tidak melakukannya secara berlebihan."

Dan ketika senyum nakal Erika menunjukkan, tidak diragukan lagi tidak perlu bagi Mizuki untuk mengkhawatirkan perasaan mereka.



Ruang kelas Magical Engineering Course di gedung sekolah utama berada di tengah-tengah ruang kelas di samping di lantai tiga. Kelas E. Singkatnya, kamar tepat di atas yang Tatsuya dan Mizuki telah pergi sampai bulan lalu.

Ngomong-ngomong, Erika dan Leo sama-sama di kelas F. Ketika mereka menemukan ruang kelas yang ditugaskan dari nirkabel sekolah, pasangan itu dengan terang-terangan menunjukkan ketidaksukaan mereka. Mungkin sikap mereka asli, atau mungkin mereka menyembunyikan perasaan mereka yang sebenarnya karena malu ... Hanya orang-orang itu sendiri yang tahu dan, bagaimanapun, tidak terlalu penting bagi Tatsuya. Meskipun begitu, Mizuki dan Honoka sangat tertarik.

Ketika Tatsuya memasuki ruang kelas, kursinya sekitar setengah terisi. Lima baris lima sama dengan tahun lalu; urutan fonetik Jepang dari tempat duduk juga sama seperti ketika mereka tahun pertama. Namun, apakah AIUEO berbaris di samping tanpa memandang gender memiliki makna khusus atau hanya iseng?

Setelah menghabiskan kurang dari satu detik untuk memecahkan teka-teki yang tidak berarti, Tatsuya pergi ke tempat duduknya sendiri. Baris pertama dari lorong, kursi kedua dari depan. Seperti tahun sebelumnya, Mizuki ada di kursi di sebelahnya. Nah, ini tidak memiliki arti khusus karena dalam fonetik Jepang, mereka adalah Shi-ba dan Shi-ba-ta.

"Mizuki juga di sebelah Tatsuya tahun ini, ya. Mungkin aku seharusnya mencoba mengubah kelas juga? ”

Orang yang mengomel lelucon yang tidak perlu tanpa peduli apakah ada yang mendengarnya adalah Erika, yang kedua tangannya di pagar jendela yang terbuka lebar.

“Tentunya, itu tidak diperlukan. Anda berada di kelas sebelah. ”

Leo, yang menatap wajah Erika, yang mendorong tubuhnya keluar jendela, menindaklanjuti dengan komentar yang, bertentangan dengan isinya, diucapkan dengan nada menyesal.

"Betul. Meskipun kami berada di kelas yang berbeda, itu tidak terlalu nyaman. "

Satu tahun sebelumnya, adegan ini akan menjadi pertukaran bahasa kasar, tetapi Erika tidak menindaklanjuti dengan komentar yang menghebohkan atau gayung bersambut. Perubahan itu sedikit menghibur Tatsuya, karena perilaku itu (setidaknya di permukaan) menunjukkan persetujuan dengan kata-kata Leo tanpa memandangnya sedikit pun.

"Karena mengganggu di kelas lain tidak dilarang."

"Hanya menerima instruksi di kelas lain."

Mizuki segera menunjukkan persetujuannya dengan pernyataan Tatsuya; dia mungkin berpikir dia bisa mengalihkan Erika. Tentu saja, meskipun dia tampak liar, Erika hampir tidak pernah lepas dari instruksi. Tatsuya adalah pemenang yang jelas dalam beberapa kali meninggalkan kelas selama pengajaran.

"Itu juga benar."

Mungkin, Erika tidak lagi ingat mengajukan keberatan. Dia siap mengangguk menyetujui kata-kata Mizuki.

"Namun demikian ... Ada banyak wajah yang tidak dikenal."

Erika menggumamkan itu ketika dia melihat sekeliling ruangan, mengubah pemikirannya. Erika yang suka bergaul itu ingat wajah dan nama hampir semua seratus siswa kelas dua di tahun mereka. Singkatnya, "wajah-wajah yang tidak dikenal" adalah mantan siswa kelas satu.

"Ah, sekarang setelah kamu menyebutkannya ... Tampaknya sedikit tak terduga."

Jumlah siswa di dalam kelas telah meningkat pesat karena semakin dekat dengan awal pengajaran, dan dua pertiga dari kursi sekarang terisi. Itu dikonfirmasikan dengan memeriksa kelompok itu, dan Leo yang benar-benar ramah, dengan suara yang teredam karena kata-katanya menyarankan, menunjukkan persetujuannya.

Pasangan itu - tidak, meskipun dia belum setuju untuk pernyataan Erika, Mizuki harus dimasukkan - ketiganya percaya bahwa sebagian besar orang yang ingin pindah ke kursus Teknik Sihir baru mungkin akan menjadi siswa kelas dua. Mereka tidak berpikir bahwa siswa kelas satu yang sangat bangga akan memilih untuk berbagi ruang kelas dengan siswa kelas dua.

Bagi Tatsuya, meskipun transfer jalur pertama mengejutkan, itu masalah sepele, jadi meskipun dia tentu bisa mengerti mengapa Erika dan yang lainnya berpikir seperti itu, dia tidak membobol komentar khusus.

"Ngomong-ngomong."

Erika juga tidak terpaku pada topik ini. Selain itu, ada sesuatu yang lebih menarik baginya.

"Tatsuya, kau banyak dilotot."

Ucapan Erika ditegaskan oleh Tatsuya yang menunjukkan sedikit mengangkat bahu. Bahkan sebelum dia menunjukkannya, dia sudah menyadari bahwa dia sedang menerima tatapan kebencian yang tetap. Dan dia sudah memahami tatapan siapa itu. Adapun mengapa dia dilotot, karena dia tidak bisa benar-benar mengerti, itu mungkin membebani pikirannya. Namun demikian, dia membenarkan bahwa dia punya lebih banyak alasan untuk membencinya daripada dia harus membencinya. Karena hanya dilihat tidak menyebabkan kerusakan yang sebenarnya, Tatsuya berencana untuk meninggalkannya sendirian, tetapi sepertinya bagi Erika, itu bukanlah sesuatu yang bisa dia abaikan. Suaranya yang tidak menyenangkan menunjukkan apa yang terjadi di benaknya.

“Dia menyebabkan semua masalah itu dalam banyak hal; Saya bertanya-tanya apakah dia masih belum mengakui bahwa itu adalah kemarahannya sendiri. ”

"Bahkan jika dia tahu itu adalah kemarahan, dia mungkin tidak bisa mengganti semua emosi itu dengan cepat."

"Cepat ... Sudah setengah tahun."

"Hanya setengah tahun."

Ketika Erika menjawabnya, Tatsuya mengarahkan matanya dengan cepat ke asal tatapan, yang berada di samping di belakangnya. Bingung, Hirakawa Chiaki, yang memelototinya dengan kebencian, mengalihkan pandangannya. Segera setelah itu - mungkin dia marah pada dirinya sendiri karena menunjukkan kepengecutan - dia memelototinya dengan tatapan suram di matanya.

Sikap Chiaki itu semakin memecah syaraf Erika. Tentu saja Erika, yang telah melihat tampilan berani introspeksi oleh Sayaka, yang telah ditipu untuk menjadi bagian dari kelompok teroris setelah insiden itu, mengalami kesulitan mengambil keputusan tentang perilaku Chiaki, karena dengan alasan membalas dendam yang salah tempat, Chiaki secara sengaja menjadi kaki kucing mata-mata asing dan bahkan sekarang tidak pernah meminta maaf kepada Tatsuya sekali pun. Di sisi lain, Erika, yang tidak memiliki masalah dalam berkelahi, memang ingin mengejar Chiaki sendiri, tetapi ada kemungkinan bahwa hal itu akan menyebabkan masalah Tatsuya sebagai gantinya. Selain itu, Erika merasa bahwa tindakan Chiaki yang kurang ajar tadi berarti dia sedang "berusaha untuk berkelahi."

Sebuah cahaya tajam berada di kedua mata Erika. Matanya tidak menyipit; sebaliknya, kedua matanya terbuka dengan sudut-sudut matanya terangkat. Meskipun wajah Erika yang indah memiliki udara seperti kucing, itu diwarnai dengan keganasan yang membawa harimau atau macan tutul ke dalam pikiran. Penampilannya bahkan membangkitkan sedikit keinginan untuk menghargainya secara estetis di Tatsuya; namun, jika dia membiarkan situasi ini berlanjut, dia dijamin akan terlibat dalam pusaran masalah. Tatsuya menganggap biaya menjadi penonton sedikit terlalu mahal.

"Erika, tidak ada gunanya berbicara dengannya."

Erika memalingkan wajahnya yang muram ke Tatsuya. Pria yang berkemauan lemah akan segera bersujud dan meminta maaf dengan penuh semangat, tapi sayangnya Tatsuya tidak memiliki kebanggaan seperti itu.

“Aku akan memadamkan bunga api yang kubiarkan jatuh sendiri. Yaitu, jika pihak lain memiliki keberanian untuk menggerakkan percikan api menjadi nyala api. ”

Tatsuya tersenyum kejam. Melihat tidak ada yang ramah dalam penampilan itu, Erika menjadi tenang. Mungkin itu merupakan indikasi bahwa dia menunjukkan penyesalannya dengan mencoba menyembunyikan senyum malu-nya.

Pada saat itu, sebuah suara campur tangan dengan pengaturan waktu yang baik dan mengubah suasana hati.

"Bisakah aku mengganggumu sebentar?"

Tatsuya berbalik ke suara yang memanggilnya dari tepat di belakangnya. Seorang siswa laki-laki, yang baru saja memasuki kelas dengan senyum ramah, berdiri di sana.

“Apakah ini pertama kalinya kita saling menyapa? Saya Tomitsuka Hagane. Senang bertemu denganmu, Shiba-kun. ”

“Itu benar, aku tahu namamu, tetapi pada dasarnya ini mungkin 'pertemuan pertama'. Shiba Tatsuya. Senang bertemu denganmu, Tomitsuka. "

Sambil memegang tangan yang ditawarkan sebagai balasan, Tatsuya menjawab dengan nada yang biasa. Sejujurnya, tidak berjabat tangan sedikit di atas untuk pengenalan diri antara teman sekelas, pikir Tatsuya, tapi dia tidak mengungkapkan perasaannya. Kejutan Tatsuya atas Tomitsuka yang ada di sini juga tidak muncul di wajahnya.

Meskipun demikian, teman-teman Tatsuya tidak memiliki wajah poker seperti Tatsuya. Misalnya, Mizuki menatap Tomitsuka, yang duduk tepat di belakang Tatsuya, dan ketika dia kembali pada dirinya sendiri, wajahnya memerah. Dia mungkin malu dengan perilaku buruknya sendiri. Mizuki berbicara kepada Tomitsuka dengan senyum malu-malu.

"Tomitsuka-kun, senang bertemu denganmu. Saya Shibata Mizuki. Senang bertemu denganmu."

"Aku senang bertemu denganmu juga."

Senyum ramah Tomitsuka menyingkirkan Mizuki dari senyumnya yang malu. Menyaksikan pertukaran sekolah menengah yang agak normal akhirnya membebaskan keduanya dari keadaan mereka yang membatu.

"Betapa tidak terduga ... Untuk Tomitsuka peringkat lima untuk bergabung dengan kursus Teknik Sihir."

Saat kata-katanya tersirat, kata-kata aneh yang diarahkan Erika pada seseorang penuh kejutan.

Itu bisa dimengerti. Seperti yang dikatakan Erika, Tomitsuka adalah siswa berprestasi kelas atas yang berada di peringkat kelima dalam nilai gabungan dari ujian akhir pada akhir tahun ajaran terakhir mereka (yang teratas dari skor keseluruhan adalah Miyuki yang pertama, kedua, Honoka, yang ketiga) siswa laki-laki dengan nama Igara Sousuke, tempat ke-4 Akechi Eimi; Shizuku tidak masuk daftar karena dia belajar di luar negeri). Dengan catatan yang memuaskan sebagai siswa kursus pertama, sepertinya tidak perlu beralih ke kursus teknik sihir. —Seperti yang dilihat mata objektif.

"Apakah kamu Chiba-san? Sebagai seseorang yang juga berasal dari Seratus Keluarga, saya pikir Anda mungkin menyadari Chiba-san, tetapi keluarga saya lebih mengkhususkan diri dalam pertempuran daripada dalam bantuan darurat, dan saya ... memiliki masalah dengan keterampilan praktis saya. "

Sebuah pertanyaan belum ditujukan kepadanya, tetapi Tomitsuka menjawab Erika sambil mengarahkan wajah yang sedikit kesakitan padanya. Dengan demikian, Erika (dan Leo juga) mengingat gosip tentang nama lain yang terkait dengan Tomitsuka.

Range Zero, rentang jarak nol, adalah nama panggilannya; sementara itu adalah gelar kehormatan yang menyiratkan manifestasi kekuatan tak tertandingi pada jarak nol, secara bersamaan itu adalah penghinaan yang mengatakan dia tidak bisa melakukan sihir jarak. Sebenarnya, bukan karena dia tidak bisa menggunakannya sama sekali; Namun, tidak ada kebawelan atas fakta bahwa Tomitsuka memiliki masalah dengan membidik jarak jauh yang dia sendiri kenali.

Dari samping, Tatsuya mengirim garis hidup ke Erika, yang tersesat di laut dan tidak dapat menemukan kata-kata untuk menjawabnya.

"Setiap orang memiliki kekuatan dan kelemahan."

Apakah dia menghiburnya atau mencambuknya, dengan garis hidup yang dipertanyakan ini,

"Kedengarannya persuasif ketika Tatsuya mengatakannya."

Dengan suara yang sungguh-sungguh, Leo masuk ke dalam jeda.

"Pahit senyum" Tomitsuka berubah menjadi "senyum sarkastik".

"Aku menemukanmu, Tomitsuka-kun!"

Segera setelah itu, kusut emosinya yang kompleks terpesona oleh suara ceria yang mendorong masuk ke kelas kelas dua E.

"Akechi-san !?"

Di depan pemandangan Tomitsuka, yang buru-buru berbalik, "Amy" - yaitu, Akechi Eimi - dengan berisik berlari ke arahnya dari pintu belakang kelas. Karena fakta bahwa dia adalah seorang atlet dalam kompetisi Sekolah Sembilan musim panas lalu, dia juga seorang kenalan Tatsuya.

Ada sejumlah besar bunyi klik bernada tinggi saat kerangka meja Tomitsuka membuatnya berhenti; tangannya terangkat seolah berusaha melempar bola melewati lingkaran dengan cara tertentu dan seluruh wajahnya tersenyum.

"Pagi, Tomitsuka-kun."

Seolah-olah tarian “!” Dan “♪” berada di akhir kata-katanya, begitu energik salamnya. Meskipun mereka berdua memiliki kepribadian yang riang, Eimi berbeda dari Erika yang kegembiraannya menyembunyikan luka di dalam hatinya - Eimi sangat bersuka cita. Dia adalah tipe yang berharga yang membuat orang-orang yang mengawasinya merasa bahwa kekhawatiran yang mereka tanggung adalah bodoh. Terlepas dari kejadian tadi, karena kedatangan Eimi, semua perasaan canggung telah dihapus dari atmosfer.

"Ah iya. Pagi, Akechi-san. "

Tomitsuka tertarik oleh pesona energi itu. Tidak, perasaan yang dikeluarkan oleh raut wajahnya bukanlah "Eimi itu menawan Tomitsuka"; "Eimi meluap-luap Tomitsuka" tampaknya lebih dekat untuk menjadi benar.

"Shiba-kun, pagi."

“Pagi, Amy. Kalau dipikir-pikir, Amy dan Tomitsuka berada di kelas yang sama tahun lalu. ”

"Betul. Anda mendapat informasi dengan baik? "

"Ini hal kecil."

Tatsuya mengirimkan senyum energi yang terkuras pada Eimi yang terbelalak.

“Amy, gadis ini adalah Shibata Mizuki. Ini adalah Chiba Erika. Yang ada di sana adalah Saijou Leonhart. Mereka bertiga adalah teman sekelasku tahun lalu. ”

Mizuki dan yang lainnya seharusnya tidak berinteraksi dengan Eimi. Dan hipotesis Tatsuya tidak melenceng.

"Senang bertemu denganmu. Saya Akechi Eimi. Panggil aku Amy. "

Tatsuya telah memperkenalkan ketiganya secara sederhana (sembarangan?) Dan Eimi dengan mudah memperkenalkan dirinya sebagai balasan.

“Oke, Amy. Tidak apa-apa jika kamu memanggilku Erika. ”

Orang yang segera merespons adalah, tentu saja, Erika.

"Tolong panggil aku Leo."

"Senang bertemu denganmu, Akechi-san."

Leo mengikutinya dengan pengenalan diri (tambahan) dan Mizuki menggelengkan kepalanya. Saat dia melakukannya, untuk beberapa alasan Eimi menggembungkan pipinya yang merah dengan ketidakpuasan.

"Amy."

"Eh?"

"Bukankah aku sudah memberitahumu untuk memanggilku Amy?"

Mizuki tidak mengerti apa yang telah dia lakukan untuk membuat Eimi marah dan matanya menunjukkan rasa bersalah dan tidak bersalah. Jika Anda melihatnya secara objektif, desakan Eimi hampir tidak rasional, tetapi kasus-kasus di mana kekuatan menang atas akal telah diamati berulang kali di dunia. Ngomong-ngomong, Erika dan Leo tercengang karena mereka tidak tahu gadis seperti apa Eimi, dan Tatsuya, yang agak mengenalnya, tidak menunjukkan niat untuk campur tangan karena suatu alasan. Dan orang lain yang mengenalnya, Tomitsuka, tampaknya tidak sabar dan enggan untuk campur tangan.

"Umm ... Senang bertemu denganmu, Amy. Tidak apa-apa jika kamu memanggilku sebagai Mizuki. ”

Pada akhirnya, meskipun dia bingung, Mizuki menyerah.

"Iya nih. Senang bertemu denganmu, Mizuki. "

Seketika, Eimi tersenyum terbuka. Senyum itu lebih naif daripada menyenangkan; itu memiliki efek membuat orang sedikit ragu bahwa cara bicara egois yang dia gunakan benar-benar terjadi.

Puas, Eimi mengangguk dan memutar tubuhnya untuk berbalik ke arah Tomitsuka.

"Sekarang, giliran Tomitsuka."

"Uhh?"

Mengapa percakapan itu beralih ke dirinya sendiri? Apa yang dia maksud dengan gilirannya? Tomitsuka benar-benar tercengang oleh pergantian peristiwa yang terlalu cepat ini.

"Amy."

Eimi sekali lagi menyuarakan nama panggilannya.

Tomitsuka masih tidak mengerti apa yang diminta Eimi darinya. Tomitsuka yang bingung melihat ke kanan dan ke kiri dan menjadi sadar bahwa Tatsuya menahan adegan itu dengan senyum.

Tomitsuka meminta bantuan dari Tatsuya melalui kontak mata. Tatsuya membangun ekspresi sadar untuk menjawab panggilan 911 Tomitsuka.

"Kamu tidak suka dipanggil Akechi-san, kan?"

Tampaknya hipotesis Tatsuya tepat, ketika Eimi mengangguk ya-ya.

"Apa kau tidak ingin Tomitsuka juga memanggilmu dengan nama panggilanmu?"

Tampilan suram Eimi dengan Mizuki telah meramalkan ini. Yah, Tatsuya sudah mengharapkan perkembangan ini jadi dia tidak mengatakan apa-apa selama episode sebelumnya.

Di sisi lain, wajah Tomitsuka mulai mengalir dengan keringat dingin.

"Eh, umm, Akechi-san, kamu memanggilku 'Tomitsuka-kun' dan ..."

"Oh? Jadi tidak apa-apa jika aku memanggilmu 'Hagane-kun'? ”

Jadi itu ~ kau seharusnya mengatakannya sebelumnya ~ Eimi berkata dengan matanya sementara dia mencondongkan tubuh ke arah Tomitsuka, mengintip wajahnya dengan kedua tangan di belakang, memegangi kedua tangannya. Tomitsuka jelas bingung di mata siapa pun. Mata Tatsuya yang suam-suam kuku dan yang lainnya pergi ke Tomitsuka, yang bersandar ke belakang dengan wajah yang bahkan lebih kaku.

"Tidak, um, bukan itu yang ingin aku katakan ... Ah!"

Tomitsuka berusaha mati-matian untuk menghindari pertemuan mata Eimi, yang dengan bahagia menatapnya, dan dia dengan sengaja berdiri dan mengangkat suaranya ketika dia menangkap sebuah tatapan yang mengalir padanya dari dua kursi.

"Akechi-san, mari kita bicarakan ini lain kali."

Menghindari Eimi, yang telah menghalangi setengah bidang penglihatannya dengan mencondongkan tubuh ke depan, Tomitsuka berjalan menuju kursi gadis yang telah menatapnya.

"Apakah itu kamu, Hirakawa-san? Anda berada di kelas ini juga? "

Tatsuya dan yang lainnya nyaris tidak bisa menangkap suara Tomitsuka dari tempat mereka berada. Mereka sama sekali tidak bisa menangkap kata-kata balasan Chiaki yang dibisikkan dengan malu-malu.

"Amy, apa tidak apa-apa untuk mengikutinya?"

Erika berbicara kepada Eimi, yang tampak cemberut karena ditinggalkan dengan tiba-tiba, dengan nada rendah.

"Apakah kamu pikir tidak ada yang bisa kamu lakukan selain mundur ...?"

Apakah ini bisikan iblis yang menggoda hati manusia untuk berdosa, atau apakah itu suara malaikat kepada seseorang yang menghadapi jalan yang keras. —Tentu saja, itu bukan hal yang muluk-muluk; itu tidak lebih dari ucapan seorang guru yang menghasut teman sekolahnya, tetapi efeknya seketika. Eimi mengangguk dengan tatapan penuh tekad dan dengan cepat mengejar Tomitsuka.

"... Kamu adalah satu wanita yang menakutkan."

Untuk Leo, yang tidak menyindir tetapi membisikkannya dengan nada muram,

"Cara ini lebih konstruktif, kan?"

Erika menjawab dengan senyum lebar.

"Tentu saja, ini adalah perkembangan yang sangat menarik."

Sedikit kejutan bercampur dengan tampilan kaget yang diberikan Mizuki kepada Tatsuya, yang sedang menatap tatapan keingintahuan yang tak terlihat yang diarahkan oleh para penonton pada mereka bertiga, Tomitsuka, Eimi, dan Chiaki, yang baru saja dia tunjukkan.




Drama muda yang Tomitsuka adalah aktor utama (atau mungkin mangsa) dirawat oleh dering bel. Setelah Eimi meninggalkan ruang kelas E dengan langkah yang penuh semangat, Erika dan Leo pergi ke ruang kelas F.

Setelah itu, tidak ada upacara untuk pertama kalinya semua siswa berkumpul untuk instruksi. Sikap sekolah adalah bahwa mendapatkan informasi yang dibutuhkan adalah tanggung jawab individu. Mulai sekarang, kelas ini akan memiliki guru yang bertanggung jawab atas keterampilan praktis mereka (seperti kelas AD pada kursus pertama). Lebih dari setengah kelas dianggap bahkan tidak menampilkan nama guru sampai hari yang sebenarnya itu mulai menjadi cukup di atas, tetapi Tatsuya adalah bagian dari minoritas yang tidak berpikir demikian.

Mungkin belum diputuskan sampai menit terakhir - jika anggapan Tatsuya benar-benar akurat.

Lagi pula, jika jumlah penyihir yang memenuhi syarat untuk menjadi guru belum memadai, maka setengah dari siswa yang mereka miliki memiliki kapasitas untuk di sekolah menengah Pertama, Kedua, dan Ketiga tidak akan ditempatkan dalam kasta yang lebih rendah.

Mempertimbangkan kelangkaan personel, guru yang bertanggung jawab atas instruksi keterampilan praktis Kelas E akan menjadi individu yang cukup eksentrik bagi pendidik pesulap dan mungkin bukan guru yang hebat, Tatsuya memperkirakan. Misalnya, sangat tua atau mungkin sebaliknya, cukup muda. Jika semua instruktur akan lakukan adalah mengajarkan keterampilan teknik praktis, maka guru tidak perlu memiliki banyak keterampilan sebagai pesulap, sehingga kemungkinan bahwa mereka dapat mengirim peneliti tanpa kualifikasi apa pun karena seorang guru juga berada di dalam Tatsuya. harapan.

Namun, tiga puluh detik setelah instruksi dimulai, seorang guru keterampilan praktis berdiri di depan seluruh kelas dua E yang tidak memenuhi harapan Tatsuya. Sepertinya guru itu juga tidak seperti yang dibayangkan siswa lain, ketika keributan kecil melanda kelas.

Orang yang muncul adalah seorang wanita berusia empat puluhan.

Tentu saja, itu saja tidak akan membuat orang lain merasa aneh. Jelas ada lebih banyak instruktur pria di sekolah menengah sihir, tetapi yang wanita tidak begitu biasa. Kejutan datang dari penampilan wanita itu.

Rambutnya pirang. Warna matanya biru. Warna kulitnya putih. Tubuhnya tinggi dan kakinya panjang dari ini dan sifat fisiknya yang lain; jelas dari memandangnya bahwa wanita itu adalah Kaukasia keturunan Nordik.

"Saya Jennifer Smith [2]."

Dia memberikan namanya dengan gaya negara-negara berbahasa Inggris dan nama lengkapnya adalah nama Inggris.

"Saya berasal dari Boston, tetapi saya menjadi warga negara yang dinaturalisasi delapan belas tahun yang lalu."

Namun, kata-kata ini melelehkan sebagian besar keraguan mereka. Jika waktu sebanyak itu berlalu sejak dia dinaturalisasi, maka tidak boleh ada kekhawatiran di bidang keamanan. Biasanya, patriotisme warga yang dinaturalisasi (terhadap bangsa yang menaturalisasi mereka) dituntut lebih kuat daripada warga negara yang lahir di suatu negara. Jika mereka tidak menunjukkan loyalitas yang lebih kepada negara baru mereka daripada ke negara mereka sebelumnya, maka naturalisasi mereka tidak akan diakui. Dalam kasus seorang peneliti sihir dengan banyak peluang untuk terhubung dengan rahasia nasional, ini terutama benar. Masih ada pertanyaan mengapa dia akan membuang kewarganegaraannya untuk menjadi warga negara Jepang yang dinaturalisasi ketika USNA tidak hanya negara terkaya di era modern, tetapi juga memiliki teknik sihir yang paling canggih,

“Sampai akhir tahun sekolah terakhir, aku adalah seorang profesor di Universitas Sihir Nasional, tetapi sejak tahun sekolah ini, sekolah utama telah menempatkan instruksi dalam teknik sihir untuk kelas ini di tanganku. Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda. "

Dia berada dalam situasi yang sama dengan Tsuzura-sensei, pikir Tatsuya. Kisah belakang Tsuzura adalah pikirannya yang terlalu mandiri menyebabkan kejatuhannya. Apa yang bisa menjadi keadaan dalam kasus Smith-sensei? —Tatsuya menganggap bahwa berhipotesis bahwa dia adalah pembuat onar adalah kasar dan sewenang-wenang.




Mereka harus mendaftar untuk pilihan pada akhir periode pertama, tetapi sejak periode kedua mereka langsung mulai pada kurikulum reguler; sekarang adalah istirahat siang.

Tatsuya tiba di ruang OSIS.

Dia, mulai sekarang, adalah Wakil Presiden Dewan Siswa. Tatsuya telah dipindahkan dari Komite Moral Publik ke Dewan Siswa karena perjanjian rahasia antara Azusa dan Kanon; Namun, ini adalah hasil yang diterapkan dengan sepenuhnya mengabaikan kehendak Tatsuya sendiri. Karena dia tidak memiliki keterikatan yang melekat pada Komite Moral Publik dan dia tidak keberatan untuk bergabung dengan Dewan Siswa, Tatsuya tidak melakukan perlawanan, tetapi jika, misalnya, Tatsuya telah menunjukkan sikap menentang, maka dia mungkin akan terbujuk. —Tidak oleh Azusa, tetapi oleh Miyuki. Mungkin, Tatsuya tidak mencoba melawan karena dia mengerti itu.

Apa pun yang terjadi di latar belakang, rezim baru SMA untuk tahun ajaran baru 2096 M diluncurkan dengan aman. Komite Moral Publik juga menambahkan anggota baru. Mikihiko telah disetujui sebagai penerus Tatsuya di bawah sistem rekomendasi oleh Dewan Siswa. Dari klub, Shizuku dipilih untuk menambah kekurangan anggota yang dibawa pada akhir tahun ajaran terakhir. Hari ini adalah hari pertama tahun ajaran baru dan di ruang OSIS, daftar Azusa, Kanon, Isori, Tatsuya, Miyuki, Honoka, Shizuku dan Mikihiko, dalam semangat pesta "menyambut anggota baru", diadakan makan siang.

Meja rapat OSIS sedikit sempit untuk delapan orang. Mungkin Kanon berpikir itu adalah alasan yang bagus untuk benar-benar menempelkan dirinya pada Isori. Sementara pasangan yang bergairah - Isori tampak sedikit tidak nyaman - adegan tampaknya mempermalukan Azusa dan Mikihiko, Tatsuya dan Shizuku berhadapan poker, Honoka tampak agak iri dan Miyuki melihat pemandangan itu dengan senyum; waktu makan siang berjalan dengan harmonis.

Ngomong-ngomong, sementara Honoka ingin mengambil kepemimpinan Kanon dan menempelkan dirinya ke Tatsuya karena sempit, dengan sikap standar Miyuki yang tak terputus, dia tidak bisa mengumpulkan tekad.

Setelah makan berakhir, masing-masing dari delapan menerima cangkir teh atau cangkir kopi sesuai dengan preferensi mereka. Yang menunggu mereka adalah 3H-P94, Pixie. Robot berbentuk gadis ini awalnya dipinjamkan ke Klub Penelitian Robot; Namun, karena berbagai keadaan, terutama karena Pixie sendiri menginginkannya, mulai hari ini menjadi Tatsuya untuk digunakan di ruang OSIS.

Topik pembicaraan makan siang pertama mereka adalah pilihan unik profesor Teknik Magis yang baru. Namun, hampir setengah jalan istirahat siang, minat mereka beralih ke upacara penerimaan segera.

"Apakah ada latihan lain sepulang sekolah hari ini?"

Mikihiko, yang tidak terlibat dalam persiapan untuk upacara penerimaan, bertanya, dengan sopan menyadari kehadiran kakak kelas,

“Ini lebih dari pertemuan bisnis daripada latihan. Hanya ada dua latihan formal - satu selama liburan musim semi, dan satu segera sebelum upacara. Dan karena kita hanya berlatih program, kita tidak akan membaca alamat resmi. ”

Miyuki menjawab dengan nada sopan dan sopan untuk berbicara dengan siswa laki-laki.

"Tahun lalu juga?"

"Iya nih."

Miyuki, yang telah membuat alamat resmi tahun lalu, menjawab pertanyaan lanjutan Shizuku juga.

"Eh, benarkah? Sama sekali tidak terlihat seperti itu. ”

Respons Kanon memperlihatkan keterkejutannya dengan cara yang tampak sedikit berlebihan. Secara alami, untuk alasan itu, orang itu sendiri segera berbicara.

"Pergantian kami cukup sulit ... Karena itu kerja keras, saya pikir kami akan mengadakan banyak latihan."

"Bagaimanapun, itu kasar ..."

Seperti kebiasaannya yang tampak, Kanon terlambat memotong kata-katanya tepat setelah dia melakukan kesalahan verbal. Azusa, yang telah dipekerjakan sebagai perwakilan mahasiswa baru tahun sebelumnya, takut-takut tenggelam dalam depresi yang mendalam.

"Yah, baiklah. Nakajou-san gelisah. Itu tidak biasa. ”

Isori dengan cepat menindaklanjuti setelah kesalahan pertunangannya di satu sisi,

"Tentu saja, Miyuki tidak mendapatkan demam panggung tidak terlalu aneh."

Dan Tatsuya mengikuti setelah Isori untuk mencegah Miyuki mengambilnya dengan cara yang salah.

“Sayangku, Onii-sama. Bahkan saya pun gugup. ”

Pengaturan waktu Miyuki sangat tidak wajar ketika dia berbicara dari tempatnya di sebelah Tatsuya, dengan kedua tangan menggenggam pahanya. Dalam keadaan itu, dia menyenderkan tubuh bagian atasnya untuk mengintip wajah kakak laki-lakinya. Sambil tersenyum sedih pada ekspresi kakaknya dengan pipi yang sedikit menggembung, Tatsuya dengan ringan membelai rambut Miyuki, membuatnya mengembalikan kepalanya ke jarak semula. Miyuki mengeluarkan "Ah ..." kecil dan mengirim senyum malu kepada Tatsuya. Shizuku menusuk Honoka, yang wajahnya membeku di "Aargh", dengan sikunya di sayap, dan Kanon, yang menempel erat pada Isori, tampak tidak bersalah dan tidak menyadari ketidakbenaran dirinya sendiri.

Dalam suasana yang membingungkan, Mikihiko dengan sengaja batuk untuk mengembalikan keadaan seperti semula. Dan Tatsuya berbicara kepada Mikihiko, yang wajahnya menunjukkan efek dari usahanya untuk batuk seolah-olah tidak ada yang terjadi.

"Sebenarnya, Miyuki atau aku belum pernah bertemu dengan perwakilan mahasiswa baru tahun ini secara tatap muka."

"Itu karena sekolah memimpin dalam persiapan untuk mahasiswa baru yang masuk."

Setelah memperhatikan kata-kata Tatsuya, Isori, yang lebih mengetahui detail daripada dia, memasuki mode penjelasan.

“Meskipun otonomi siswa dihormati, acara seperti upacara penerimaan, yang dihadiri banyak tamu terhormat, tentu saja masalah lain. Meskipun demikian, Dewan Siswa menangani persiapan di sisi siswa saat ini. "

"Apa maksudmu ... bahwa siswa baru yang masuk belum menjadi murid sekolah kita?"

"Tidak, Mikihiko, itu tidak masuk akal."

Tanpa keberatan, Tatsuya menggunakan satu kalimat untuk berurusan dengan kata-kata Mikihiko yang tidak berarti. Jejak kecemburuan yang bisa dilihat di mata Isori atas hubungan mereka yang mudah satu sama lain tentu saja hanya ilusi.

“Kami tidak tahu alasan sebenarnya. Jadi ini hanya hipotesis bagi kami. "

Dengan senyum yang masih menempel di wajah Isori, perasaan sebenarnya bukanlah sesuatu yang bisa dilirik.

"Nakajou-san, sudahkah kamu bertemu muka dengannya?"

Ketika Isori mengubah topik, Kanon menampilkan minat tanpa penundaan.

"Maksudmu Shippou-kun?"

Azusa melemparkan matanya saat dia merenungkan ketika tatapan penuh dengan rasa ingin tahu berbalik ke arahnya.

"Aku punya ... Dia sepertinya anak yang bersemangat."

Dia mungkin tidak ingin membuat mereka berprasangka terhadapnya. Azusa telah memilih kata-kata yang tidak berbahaya dan tidak ofensif, tapi,

"Bocah yang ambisius, eh."

Melihat senyum ringan yang Azusa berikan ketika Kanon mengatakan kata-katanya dengan tegas, sepertinya Azusa juga benar-benar berbagi pendapat yang sama.




Ruang tamu setelah makan malam. Sesuai dengan pembagian kerja, piring kotor diserahkan kepada Minami dan Miyuki sedang menyiapkan kopi sesuai selera Tatsuya. Kepada saudara perempuannya, yang duduk di sebelah meja samping tempat dia meletakkan kopinya sendiri,

"Jika kamu menganggap posisinya sebagai putra tertua dari keluarga Shippou, dia mungkin tidak bisa tidak menjadi orang yang ambisius."

Tatsuya memulai percakapan seperti itu dengan suara yang menenangkan.

"Onii-sama, kenapa kamu tiba-tiba membesarkan Shippou-kun?"

Dengan kedua tangannya dilipat bersama dan diletakkan di pahanya, Miyuki memiringkan kepalanya dengan sopan. Tidak mungkin Tatsuya tertipu oleh wajahnya yang formal.

“Hanya karena dia punya alasan, kita tidak perlu membungkuk ke belakang. Selama kita tidak berselisih dengannya, kita tidak perlu bersikap ramah padanya. ”

"Aku tidak bertengkar atau semacamnya."

Seperti yang Tatsuya katakan padanya untuk tidak bertengkar dengan cara yang agak bundar, Miyuki melihat ke arah lain dengan pandangan cemberut. - Baginya untuk mengambil sikap itu hanya bisa berarti bahwa dia agak sadar diri. Dia akan ragu untuk menyebut pertemuan pertama antara Miyuki dan putra tertua Klan Shippou sebagai pujian dan keramahan.

Secara alami, pertengkaran belum dimulai dari sisi Miyuki. Pada awalnya, Miyuki juga bermaksud menyambut perwakilan mahasiswa baru yang telah menjadi juniornya dengan hangat, namun ...



"Biarkan aku memperkenalkanmu. Ini adalah Shippou Takuma-kun, yang melayani sebagai perwakilan mahasiswa baru tahun ini. ”

Sepulang sekolah di ruang OSIS. Azusa memperkenalkannya kepada petugas yang semuanya hadir - Isori, Miyuki, Honoka, dan Tatsuya - dan Shippou Takuma menggelengkan kepalanya dengan cepat. Sikap ini cukup umum untuk mahasiswa baru yang berlanjut ketika datang ke Isori,

“Wakil Presiden Shiba Tatsuya. Senang bertemu denganmu, Shippou-kun. ”

Saat Tatsuya memperkenalkan dirinya, ada perubahan total.

“Shippou, Takuma. Senang bertemu denganmu."

Ada penekanan yang tidak wajar pada nama keluarga dalam caranya berbicara, tetapi bahasanya berada dalam batas kesopanan. Namun, sikapnya tidak bisa disebut sopan seperti itu. Takuma tidak menatap wajah Tatsuya, tetapi dada kirinya.

"... Shippou-kun?"

Ketika Azusa berbicara dengan lembut padanya, Takuma tampak sedikit terkejut dan setelah itu memasang senyum ramah yang canggung di wajahnya.

"Maaf. Lambang berbentuk gigi yang dikenakan Shiba-senpai tidak biasa. ”

Mendengar alasan Takuma, Azusa mengangguk, “Ah, begitu.”

"Ini adalah lambang dari kursus Teknik Sihir baru yang dimulai tahun ini."

"Oh, itu dia."

Meskipun dia mungkin tidak bermaksud melakukannya, dia membuang pengakuannya dengan cara yang agak ceroboh, menunjukkan kurangnya minatnya. Tatsuya tidak menganggap itu ofensif. Kartu truf klan Shippou "Million Edges" tidak biasa untuk Sihir Modern, karena teknik ini tidak menggunakan CAD. Tatsuya telah mendengar gosip dari rekan insinyurnya bahwa klan Shippou memiliki kecenderungan untuk mengabaikan Teknik Sihir, mungkin karena alasan itu. Setiap orang memiliki cara mereka sendiri dalam memandang berbagai hal. Baginya itu bernilai, tetapi dia tidak bisa memaksa orang lain untuk berbagi nilainya.

Namun, itu bukan sesuatu yang Miyuki bisa abaikan. Ekspresi angkuh, tatapan tidak sopan di matanya. Keyakinan tanpa dasar akan keunggulan diri sendiri dan penghinaan terhadap seseorang tanpa alasan. Mata mahasiswa baru ini mengenakan tampilan yang sama dengan rekan-rekannya tahun lalu, yang mencibir kakak laki-lakinya sebagai "Weed". Ini bisa dirasakan oleh Miyuki.

Takuma, yang segera harus terus menyapa orang, beralih ke orang berikutnya. Dia tidak berniat menyebabkan keributan pada saat ini dan di tempat pertama, Takuma tidak menyadari kekasaran dari perilakunya. Bukan karena dia agak tidak sensitif; seseorang mungkin harus sangat peka terhadap bagaimana kekasarannya akan diambil. Jadi dia tidak terlalu siap untuk perwira OSIS berikutnya - singkatnya, untuk mengalihkan pandangannya ke Miyuki.

Segera setelah itu, dia terlihat tersentak yang bagi Takuma tidak diragukan lagi merupakan aib. Namun, itu tak terhindarkan. Karena saat itu juga.

Ratu Salju turun.

Berada di hadapan putri badai salju atau sejenisnya bukanlah pengalaman yang lembut. Wajah menyendiri bisa disebut biasa; Namun, wajah biasa ini adalah sinyal untuk mempersiapkan perjuangan hidup atau mati untuk petugas OSIS sebelumnya. Itu masih jauh dari tingkat yang dicapai pada waktu itu - pemilihan Presiden Dewan Siswa tahun lalu - namun, tidak memalukan bahwa Takuma, yang mengalaminya untuk pertama kalinya, harus kehilangan ketenangannya karena tekanan yang dipancarkan.

Meskipun demikian, Takuma sendiri tidak berpikir begitu. Dia tidak bisa membantu memberikan tampilan malu. Dia dengan cepat membangun senyum sopan, tetapi melihatnya secara objektif, itu tidak terlalu bagus.





"Rekan Wakil Presiden, Shiba Miyuki."

Sesuai dengan ekspresi dinginnya, Miyuki hanya mengucapkan pernyataan ini untuk pengenalan dirinya.

“—Shippou Takuma. Senang bertemu denganmu."

Getaran dalam suara Takuma bukan karena ketakutan tetapi kemarahan. Dia jijik dengan dirinya sendiri karena kewalahan oleh Miyuki. Dia mempertahankan kontrol diri yang cukup untuk tidak memindahkan amarah yang dia rasakan pada dirinya sendiri kepada orang lain, tetapi Takuma adalah seorang bocah yang bersemangat. Untuk menahan diri, dia menggertakkan gigi belakangnya. Tidak peduli seberapa keras dia berusaha meratakan ekspresinya, itu tidak cukup untuk menyembunyikannya.

Sikap Miyuki dan Takuma tidak mungkin disebut harmonis. Ketika suasana berangsur-angsur menjadi lebih bergejolak, Azusa mulai bingung. Dengan perwira tahun lalu, Suzune akan menindaklanjuti sebagai yang berikutnya dalam pengaturan ini, tetapi Isori, yang memegang posisi yang sama tahun ini, sepertinya dia tidak yakin apa yang harus dia lakukan.

Tindakan Miyuki adalah kekanak-kanakan untuk kakak kelas; Meskipun demikian, perilaku Takuma juga bukan kesopanan yang diinginkan dari siswa baru. Perasaan bahwa mereka berdua sama-sama bersalah sedang menghalangi mereka.

Satu-satunya di sini sekarang yang berpotensi untuk menegur Miyuki dan mengakhiri situasi adalah Tatsuya, yang diam-diam memeriksa ekspresi wajah Takuma.

... Setelah itu, karena pengenalan diri Honoka yang sangat ceria, atmosfer berduri sedikit mereda. Meskipun demikian, suasana pertemuan tetap tegang di ruang OSIS selama sisa pertemuan.



Tidak ada jenis latihan hari ini; itu berakhir tak lama karena mereka hanya akan membahas program yang sudah diputuskan. Jika mereka harus melanjutkan dalam atmosfer itu untuk waktu yang lama, mereka harus khawatir tentang hasil upacara masuk. —Jika tradisi mengundang perwakilan mahasiswa baru untuk bergabung dengan OSIS dipertimbangkan, maka sudah pada tingkat bahwa potensi kerusakan pada kegiatan OSIS harus menjadi perhatian.

"Tapi aku tidak berpikir kita tiba-tiba akan saling melotot. Putra tertua Klan Shippou tampaknya memiliki kecenderungan berperang. "

Sikap yang saya ambil tidak salah, pikir Miyuki. Namun, tidak peduli seberapa masuk akal alasan yang dia miliki - merasa bahwa dia telah melihat kakak laki-laki yang dia cintai dan hormati dengan mata menghina - itu tidak mengubah fakta bahwa dia telah merusak suasana hati Dewan Siswa. Jadi Miyuki telah mempersiapkan diri untuk dimarahi ringan. Jadi ketika dia sedang ingin menangkis pertanyaan dari kakak laki-lakinya, yang hampir tidak pernah menegurnya sama sekali, Miyuki setuju dengan kata-kata Tatsuya dengan nada ragu-ragu.

“Aku pikir sikapnya terhadap Onii-sama bukan hanya semacam penghinaan. Saya merasa bahwa dia menyembunyikan niat bermusuhan terhadap Anda. "

Sekarang, ketika dia melihat ke belakang dengan tenang, dia percaya bahwa sikap Takuma sedikit berbeda dari yang ditunjukkan oleh teman sekelasnya segera setelah mereka mendaftar tahun lalu. Dia tidak meremehkan Tatsuya sebagai tidak berharga, dia ditetapkan untuk bertindak superior secara paksa untuk menghadapi musuh dari posisi superior yang subyektif ... tidak, Miyuki mengoreksi dirinya sendiri; dia tidak memiliki kemewahan untuk menyembunyikannya.

"Betul. Dia memperhatikan kita. "

Tatsuya tahu bahwa permusuhan dari Takuma lebih ke arah Miyuki daripada dirinya sendiri. Pagi ini dalam perjalanan ke sekolah, orang yang Takuma perhatikan dengan saksama seolah-olah sedang melotot bukanlah Tatsuya, tetapi Miyuki. Tatsuya merasa bahwa permusuhan yang ditujukan pada dirinya sendiri hanya ditambahkan pada permusuhan terhadap Miyuki.

Di sisi lain, Miyuki tidak mempertimbangkan gagasan bahwa dia adalah target utama dan Tatsuya hanya target tambahan bahkan sedikit. Miyuki sadar bahwa Tatsuya mengatakan "kita", tetapi dalam pikirannya sendiri, dia terus-menerus menempatkan kakak laki-lakinya sebagai yang lebih besar dan dirinya sebagai yang lebih rendah.

“Saya tidak mengerti alasannya, tapi saya percaya itu yang terbaik jika kita tidak menganggapnya terlalu enteng. Tidak seperti tahun lalu. "

Miyuki berbicara tentang insiden yang terjadi segera setelah mereka mendaftar tahun lalu yang disebabkan oleh organisasi terorisme domestik "Blanche." Dorongan bagi saudara kandung untuk menjadi sangat terlibat dalam situasi mengerikan yang berkembang ketika teroris menyusup ke Sekolah Menengah Pertama adalah Sayaka's undangan ke Tatsuya. Pada awalnya, Tatsuya menganggapnya enteng, hanya menganggapnya sebagai "undangan untuk bergabung dalam kegiatan klub".

Itu dipertanyakan apakah akan ada perubahan dalam perkembangan yang terjadi sesudahnya jika hal-hal dianggap serius. Konsekuensinya (untuk saudara kandung) tidak terlalu besar. Namun, untuk Miyuki, sikap kakaknya bahwa "semuanya akan baik-baik saja jika kita tidak bertengkar dengannya" sebagai cara mereka harus bereaksi terhadap cara menantang Takuma mengingatkan waktu dengan Sayaka, bahwa dia merasa tidak ada perlu hati-hati.

"Tahun lalu? Ah, tidak, itu mungkin tidak akan menjadi seperti itu? Lagipula, dia adalah anggota keluarga Dua Puluh Delapan. ”

Oleh keluarga Dua Puluh Delapan, dia merujuk pada Sepuluh Master Clan dan delapan belas klan terkait, yang bukan cara yang umum untuk merujuk mereka. Hanya seseorang yang merujuk pada asal mula mereka bersama di laboratorium penelitian pengembangan penyihir yang akan menyatukan Sepuluh Master Clan dan delapan belas klan terkait bersama sama dan menggunakan ekspresi itu untuk mereka.

"Aku tidak akan tahu apa-apa tentang watak alami Shippou Takuma, tapi ..."

Sambil memegang cangkir kopinya, Tatsuya menggumamkan sesuatu seperti monolog.

"Dikatakan bahwa karena persaingan mereka dengan klan Saegusa, Klan Shippou memiliki keinginan kuat untuk naik ke posisi salah satu Klan Master di antara delapan belas klan terkait."

Miyuki tahu tentang permusuhan antara klan Saegusa dan klan Shippou, tapi ini mungkin pertama kalinya dia mendengar sisanya. Dia mendengarkan komentar Tatsuya dengan tatapan yang sangat tertarik.

"Dia hanya ingin kekuatannya diakui karena dia sangat membutuhkan perhatian, seperti kebanyakan anak lelaki seusia kita."

"Yah, apakah kamu juga seperti itu Onii-sama?"

“Yah, tentang itu. Biasanya, saya juga menginginkan itu. ”

Tatsuya menjawabnya dengan senyum masam, merasa seperti sedang diejek oleh adik perempuannya ketika dia menanyakan itu padanya.

“Sepertinya Shippou-kun memiliki keinginan untuk menjadi sorotan yang membuatnya bekerja dua kali lebih keras dari orang lain. Dia mungkin ingin menunjukkan bahwa dia memiliki kekuatan yang cocok untuk menjadi anggota Sepuluh Master Clan. Jadi mungkin dia bertindak memusuhi orang-orang yang dia rasa mungkin menghambatnya. ”

"Tapi kita tidak melakukan sesuatu yang khusus untuk menghalangi Shippou-kun, kan?"

"Untuk seseorang yang ingin diakui oleh orang-orang di sekitarnya, orang-orang yang sudah diakui adalah penghalang."

Miyuki setuju dengan kata-kata Tatsuya yang terkait dengannya dengan senyum masam dan anggukan yang dalam.

"Saya melihat. Singkatnya, Shippou-kun iri dengan reputasi Onii-sama. ”

Tatsuya hampir memuntahkan kopinya untuk menanggapi komentar yang dibuat Miyuki untuk menunjukkan "pengertiannya".

"Tidak, Miyuki, yang dia akui sebagai saingannya dan merasa cemburu mungkin adalah kamu."

"Saya?"

Miyuki bertanya dengan matanya apakah Takuma benar-benar mengabaikan Onii-sama untuk fokus pada dirinya sendiri, yang Tatsuya menganggukkan kepalanya berkali-kali.

“Dia adalah perwakilan mahasiswa baru tahun ini, kamu adalah perwakilan tahun lalu. Itu sudah cukup menjadi alasan untuk memandang Anda sebagai saingan. Selain itu, Anda sangat aktif dalam Kompetisi Sekolah Sembilan. Bukankah dia menganggapku bermusuhan karena aku penggantungan Miyuki? ”

"Benar-benar tidak…! Onii-sama bukanlah penggantungan Miyuki atau semacamnya! ”

"Tidak, tidak apa-apa untuk tidak bersemangat ... Aku hanya membuat asumsi tentang bagaimana Shippou-kun menatapku."

"Aku tidak akan menerima asumsi konyol seperti itu."

"Bahkan jika kamu mengatakan kamu tidak akan menerimanya ..."

Tatsuya merasa sedikit bingung tentang bagaimana menangani Miyuki ketika dia tiba-tiba menekan salah satu tombolnya.

"Sebaliknya aku yang adalah milik Onii-sama ... Tidak, aku harus dengan enggan mengakui bahwa Onii-sama adalah mitra yang sangat penting."

Di bagian yang bergumam karena malu, dia mendengar "milik Onii-sama" tapi Tatsuya tidak membiarkannya mengganggunya. Bagi Tatsuya, cara dia mengucapkannya ulang itu berani dan cukup memalukan, tetapi dia juga mengabaikannya.

"Jika kita mempertimbangkan sekali lagi, ada juga kemungkinan bahwa dia menganggap kita bermusuhan karena dia tahu kita terkait dengan Sepuluh Klan Master."

Dia menunjukkan ini dengan nada acuh tak acuh, tapi itu memiliki cukup berat untuk membawa pikiran Miyuki kembali turun ke bumi dari tempat itu telah berputar ringan.

“Dia tahu kita punya hubungan keluarga dengan Yotsuba? Bukankah kau terlalu memikirkan hal-hal, Onii-sama? ”

"Itu benar. Aku tidak percaya dia memiliki - tidak, lebih tepatnya yang dimiliki oleh klan Shippou - kemampuan untuk menembus kendali informasi Yotsuba, tapi ... Aku merasa ada semacam kesan kuat tentang sesuatu tingkat itu di matanya. ”

Apa yang Tatsuya ingat bukanlah pemandangan di ruang OSIS di mana mereka saling melotot, tetapi tatapan yang terputus-putus yang dilakukan Takuma di Miyuki dalam perjalanan ke sekolah. Miyuki tidak menyadari bahwa Takuma melakukan itu, jadi sekarang apa yang dikatakan saudaranya tidak membunyikan lonceng.

Meski begitu, Miyuki menyimpan kekhawatiran kakaknya di dalam hatinya.

"Itu benar ... Dia adalah anggota Keluarga Dua Puluh Delapan, mungkin lebih baik untuk berhati-hati."

... Itu adalah jawaban yang tepat bahwa permusuhan yang ditujukan kepada mereka terkait dengan Sepuluh Master Clan, tetapi gagasan bahwa itu karena mereka terkait dengan Yotsuba benar-benar salah. Jawaban yang tepat adalah karena mereka dicurigai terkait dengan Saegusa, tetapi baik Tatsuya maupun Miyuki tidak menemukan kemungkinan itu. Meskipun mereka bersahabat dengan Mayumi, bagi pasangan yang tidak pernah melupakan hubungan rumit antara Yotsuba dan Saegusa, dipandang sebagai bagian dari klik Saegusa adalah sesuatu yang tidak akan pernah terjadi pada mereka.





Bab 6




8 April, pagi hari pertama sekolah untuk SMA, yang dilampirkan ke Universitas Sihir Nasional.

Hari ini, tidak ada tatapan sopan yang menunggu mereka di jalan menuju sekolah; mereka bertiga, Tatsuya, Miyuki dan Minami, tiba di Sekolah Menengah Pertama dua jam sebelum upacara penerimaan. Tak perlu dikatakan bahwa perjalanan ke sekolah pada jam ini adalah untuk membuat persiapan untuk upacara masuk. Mereka bertiga langsung menuju ke tempat pertemuan pertama mereka, ruang persiapan auditorium. Minami terganggu oleh kenyataan bahwa dia, dirinya sendiri, adalah orang luar, tetapi karena dia tidak memiliki banyak pengalaman mengawal Miyuki, Tatsuya memaksanya untuk menemani mereka.

Isori dan Honoka sudah berkumpul di ruang persiapan.

"Selamat pagi, Tatsuya-san! Pagi, Miyuki! "

“Pagi, Shiba-kun. Tepat waktu."

Ketika Miyuki dan Honoka bertukar sapa, Isori berbicara kepada Tatsuya ke pihak mereka.

"Selamat pagi. Kamu awal, Isori-senpai. ”

“Itu sifatku. Jika saya tidak datang lebih awal, saya tidak bisa tetap tenang. "

Setelah dia tersenyum menjawab salam Tatsuya, mata Isori pergi ke Minami, yang sedang menunggu di belakang Miyuki.

“Ngomong-ngomong, siapa gadis itu? Siswa baru? ”

"Tentu saja, Minami."

"Ya, Tatsuya-niisama."

"Niisama? Shiba-kun, apa kamu punya adik perempuan selain Miyuki-san? ”

Dalam arti tertentu, Isori telah memberinya pertanyaan yang dia inginkan.

"Tidak, dia adalah sepupuku."

Tatsuya menjawab dengan kebohongan yang telah dia persiapkan sebelumnya.

"Minami, ini Isori-senpai."

“Senang bertemu denganmu, Isori-senpai, aku Sakurai Minami. Terima kasih atas perawatan yang selalu Anda berikan kepada Tatsuya-niisama dan Miyuki-neesama. "

Pidato yang terlalu sopan yang diberikan Minami untuk menyambut Isori atas arahan Tatsuya tidak menyebabkan Isori menunjukkan perasaan gelisah.

"Senang bertemu denganmu, Minami-san."

"Aku merasa sangat terhormat bertemu denganmu."

Sama seperti Minami sekali lagi mengirim kebaikan sopan kepada Isori, Azusa, Kanon dan perwakilan tahun pertama, Shippou Takuma, masuk. (Ngomong-ngomong, Kanon sudah membuat satu putaran memeriksa kursi tamu.)

"Selamat pagi ... Mungkinkah aku yang terakhir?"

"Selamat pagi, Presiden. Kamu tepat waktu. ”

Miyuki membalas Azusa, yang telah mengajukan pertanyaan itu dengan ekspresi sedikit terkejut, dengan senyum. Sebenarnya, dia terlambat tiga menit, tetapi wajah Miyuki yang tersenyum membawa isyarat bahwa permintaan maaf lebih lanjut tidak akan diizinkan.

"Selamat pagi, Isori-senpai, Shiba-senpai."

Setelah membuat Azusa menelan keluhan minta maaf yang mereka harapkan darinya, Takuma melangkah maju dari belakangnya dan berbicara dengan Isori dulu, lalu Tatsuya.

"Pagi, Shippou-kun."

Dia membungkuk diam untuk jawaban Isori dan kemudian berbalik untuk menghadapi Miyuki dan Honoka.

“Shiba-senpai, Mitsui-senpai, selamat pagi. Tolong jaga aku hari ini. ”

Mungkinkah dia gugup? Dibandingkan dengan sikap yang Takuma pukul mereka dengan hari sebelum kemarin, perubahan itu patut dipuji.

"Selamat pagi, Shippou-kun. Tolong berikan semuanya hari ini. ”

Namun, Miyuki bukanlah gadis yang lembut yang bisa tergerak oleh sesuatu seperti itu. Senyumnya luar biasa, nadanya lembut. Wajah sempurna seorang wanita dalam apa yang dikenal sebagai topeng sosial yang sempurna. Hanya sikap Takuma yang berubah; dia belum meminta maaf atas sikap kasarnya tempo hari. Miyuki tidak berniat untuk membuat konsesi dari sisinya selama dia tidak meminta maaf kepada kakak laki-lakinya.

Azusa dan Isori tampak bingung oleh senyuman yang begitu formal sehingga tidak ada yang bisa mengeluh tentang itu. Tanpa menunjukkan niat jahat, mereka tidak bisa menegur Miyuki. Di sisi lain, mereka tidak bisa membiarkan suasana tidak nyaman yang mulai menyebar begitu saja. Azusa meminta bantuan dari Tatsuya dengan matanya yang bingung.

"Karena kita semua ada di sini, mari kita pergi ke urutan upacara terlebih dahulu."

Namun, satu-satunya jawaban Tatsuya adalah melanjutkan pembicaraan seolah tidak ada yang salah.

"Itu benar, kita seharusnya tidak membuang waktu."

Tanpa penundaan sesaat, Kanon memberikan persetujuan yang mendukung. Dia juga mungkin telah memutuskan bahwa mereka perlu secara paksa menutupi adegan ini.

“Lalu, dimulai dengan pengaturan selama tiga puluh menit sebelum upacara penerimaan. Membimbing tamu adalah tanggung jawab Miyuki, ruang penerima tamu adalah milik Honoka… ”

Ini awalnya tugas Azusa, tapi Tatsuya tidak peduli dengan itu saat dia melanjutkan pengaturan latihan. Tidak tepat bagi Minami untuk berada di tempat ini, tetapi tidak ada yang menunjukkannya dan itu benar-benar dilupakan.

Dan latihan segera sebelum upacara berlangsung dengan aman dalam suasana tegang yang tidak memungkinkan mereka untuk merasa tertekan oleh segeranya acara yang sebenarnya. Azusa dan yang lainnya menghela napas lega saat itu selesai; Meskipun upacara masuk dimulai dalam tiga puluh menit, mereka sangat santai atau lebih tepatnya mereka dalam keadaan kelelahan. Tatsuya berpikir mereka membiarkan perhatian mereka berkelana sedikit terlalu banyak, tapi itu bukan tugas Tatsuya untuk menunjukkan hal itu. Selain itu, itu lebih baik daripada menjadi begitu berolahraga sebelumnya bahwa mereka tidak berguna ketika acara utama dimulai. Mempertimbangkan kembali hal-hal, Tatsuya memulai pekerjaannya sendiri.

"Aku akan membimbing siswa baru."

"Oh; berhati-hatilah, Onii-sama. "

"Ah, terima kasih untuk pekerjaanmu."

Ketika Miyuki dan Azusa melihatnya turun dari sisi panggung dan Minami membungkuk diam, Tatsuya pergi dari auditorium.



Tugasnya sebelum upacara adalah untuk membimbing siswa yang tidak tahu di mana acara itu. Tahun lalu, ketika Tatsuya bertemu Mayumi, itu karena dia ditugaskan dengan pekerjaan yang sama. Ketika dia mendengar bahwa pada akhir Maret ketika pekerjaan diberikan, Tatsuya tidak merasa itu adalah pekerjaan yang cocok untuk presiden OSIS, yang memiliki tugas penting sebelum upacara yang sebenarnya. Namun, dia sekarang telah mempertimbangkan kembali dan dia pikir itu mungkin alasan untuk pergi keluar dan meredakan ketegangannya.

Tidak mungkin dia sendiri tegang sejauh itu. Namun demikian, dia menyadari sedikit rasa kebebasan. Mungkin ini wajar, untuk lebih nyaman di luar dalam angin daripada di dalam mempersiapkan upacara formal. Mungkin, dia mirip dengan Mayumi dalam hal ini.

Mungkin, karena dia memikirkan hal itu,

"Ah, Tatsuya-kun."

“Saegusa-senpai? Selamat pagi."

Segera setelah dia pergi ke halaman depan, dia tiba-tiba bertemu dengan Mayumi.

“Mengatakan 'sudah lama' ...... Akan aneh. Apakah Anda pembimbing siswa yang baru? "

"Ah, baiklah."

“Jadi kamu bergabung dengan OSIS.”

Siswa yang ditugaskan untuk membimbing siswa baru tidak akan menjadi orang lain selain anggota OSIS. Namun, anggota Komite Moral Publik juga berpatroli untuk mengawasi alasan tersebut, dan pejabat sementara juga melakukan putaran. Jadi, dia seharusnya tidak dapat menyimpulkan bahwa dia adalah seorang perwira Dewan Siswa hanya dari jawabannya, tetapi Tatsuya tidak mengatakan apa-apa untuk menyangkal Mayumi yang tertawa cekikikan sama sekali. Dia, pada kenyataannya, bergabung dengan Dewan Siswa, dan masalah lain telah menarik perhatiannya.

Itu tidak benar-benar perlu dikatakan, tetapi Mayumi telah lulus dari Sekolah Menengah Pertama bulan lalu. Karena itu, dia tidak mengenakan seragam; ini juga wajar. Namun, itu mungkin tidak bisa disebut "diharapkan" baginya untuk berada di sini dalam pakaian yang terlihat sangat dewasa.

Ini bukan pertama kalinya Tatsuya melihat Mayumi dengan pakaian yang tidak seragam. Musim panas lalu, ketika mereka berangkat ke Kompetisi Sekolah Sembilan, dia melihatnya dalam gaun musim panas yang cukup spektakuler. Namun, pada saat itu, meskipun dia telah menunjukkan lebih banyak kulit, dia tidak merasa seperti dia melihat orang yang berbeda.

Namun, Mayumi yang sekarang mengenakan pakaian feminin tampak lebih tua dan orang yang berbeda dari dirinya bulan lalu. Embel-embel dari blusnya tersusun di area dadanya, dia memiliki jaket pendek, dan dia juga mengenakan rok ketat yang tidak memberikan kesan yang sama sekali berbeda dari seorang gadis SMA. Mungkinkah itu karena sepatu hak tinggi merah yang dalam? Mungkinkah itu karena dia menambahi pewarnaannya dengan riasan ringan? Mungkinkah karena dia menukar pita rambutnya yang besar yang menahan rambutnya dengan jepit berwarna kuning? Mungkin, segala sesuatu dari atas ke bawah menciptakan efek, dan lebih dari segalanya, Mayumi telah naik satu anak tangga lagi hingga dewasa.

"Bahkan belum sebulan berlalu sejak lulus, tapi ... untuk beberapa alasan, kamu tidak mengenaliku, Tatsuya-kun."

Sementara Tatsuya telah memikirkan hal-hal itu, Mayumi sendiri, di sisi lain telah mengklaim "bahwa dia tidak mengenalinya" dan menembus lubang - yang mungkin bisa disebut tak terhindarkan - dalam pertahanannya.

"Itu mungkin benar."

Mayumi tersenyum hangat pada Tatsuya, yang baru saja berhasil menjawab.

"Eh. Seragam itu ... Ini Kursus Teknik Sihir, kan? Ini berbeda dari tahun lalu. "

"Aku pikir seragamku adalah satu-satunya yang berubah."

Komentarnya bukan untuk menyembunyikan rasa malunya - itu adalah pendapatnya yang sebenarnya. Itu yang dia pikir, tapi,

“Tidak, kurasa kamu mungkin tidak menyadarinya sendiri, tapi tahun lalu ketika kita pertama kali bertemu di musim yang sama, Tatsuya-kun yang mengenakan seragam Second Course memiliki penampilan yang sangat berbeda dari Tatsuya-kun yang sekarang. Dibandingkan tahun lalu, Anda terlihat lebih nyaman. ”

Tatsuya tidak membantah klaim yang dibuat Mayumi karena dia tidak bisa membantahnya.

Faktanya adalah dia sendiri tidak menyadarinya. Bahwa dia tidak sadar diri adalah kebenaran.

Singkatnya, dia memiliki sedikit inferioritas kompleks tentang hal-hal biasa.

"Aku mengakui. Saya tidak mengerti diri saya sendiri. ”

Tatsuya dengan berani mengangkat bendera putih. Ini bukan sekadar basa-basi. "Meskipun kamu mencoba untuk memahami dirimu sendiri, kamu benar-benar tidak bisa" telah menjadi sedikit kebijaksanaan leluhur yang telah ada selamanya; dia berpikir dari dalam hatinya bahwa inilah alasan pengakuannya atas kekalahan. Namun, melihat Mayumi hanya membuang dadanya dalam kemenangan, benih pemberontakan tumbuh di dalam Tatsuya.

"Kamu menyebutnya gagal mengenali kamu, tapi aku pikir Senpai telah berubah jauh lebih daripada aku."

"Oh benarkah?"

"Iya nih. Anda benar-benar seorang mahasiswa. Kamu terlihat sangat dewasa. ”

"S-Benarkah? Ini baru saja melewati upacara penerimaan. ”

Dia berbicara seolah-olah untuk menyangkal kesan Tatsuya, tapi penampilan Mayumi sama sekali tidak senang dan sikap malu-malu terlihat jelas. (Omong-omong, upacara penerimaan universitas pada tanggal 6 April.)

"Iya nih. Dari jepit di rambut Anda sampai ke pompa dewasa, sangat cocok untuk Anda. Seperti kamu orang lain. ”

"Teehee, sungguh ... katamu."

Mayumi tidak lagi mencoba untuk menyembunyikan apa pun, tetapi dia tampak seperti tiba-tiba menyadari ketika senyumnya pecah dan wajahnya tiba-tiba mengeras.

"Tatsuya-kun ... apa maksudmu dengan itu ...?"

Tidak, itu tidak seperti dia mencapai kesadaran. Jelas, Mayumi telah menyadari sesuatu,

“Maksudmu aku lebih mengandalkan mereka?

Untuk membuat diriku terlihat berbeda, lebih dewasa? ”

Dia sendiri ditertawakan oleh Tatsuya.

"Singkatnya, kamu ingin mengatakan aku dulu terlihat kekanak-kanakan ...?"

"Kau terlalu memikirkan ini."

Tentu saja, Tatsuya tidak begitu lemah berkeinginan untuk dengan mudah mengakui kesalahannya sendiri. Dihadapi dengan Mayumi yang menatapnya dengan mata yang terbalik, dia membuat wajahnya tampak sadar dan jujur ​​dan menjawab dengan suara yang cocok dengan wajah itu.

"Aku tidak pernah sekalipun berpikir bahwa wajah atau sosok Saegusa-senpai adalah kekanak-kanakan."

"Wajah ... sosok ..."

Sepertinya Mayumi telah menerima semacam kejutan. Melihatnya secara objektif, hanya tingginya yang pendek; wajah dan sosoknya tidak kekanak-kanakan. Siapa pun akan mengatakan wajahnya adalah tipe imut, tetapi itu bukan "kekanak-kanakan" dan proporsi bahayanya bisa disebut sangat dewasa untuk usianya.

Namun demikian, tampaknya Mayumi memiliki kompleks tersembunyi tentang - dia tidak terlalu pendek - tinggi badannya. Mengabaikan penolakan Tatsuya, dia mungkin menafsirkan kata-katanya dengan cara terburuk.

"Apakah ada yang salah?"

"Tidak, aku baik-baik saja."

Saat dia menjawab kata-kata Tatsuya - di mana dia tidak mendengar terlalu banyak kekhawatiran - dengan nada percaya diri yang setengah menggertak, Mayumi sekali lagi menatap tajam padanya.

"Jadi Tatsuya-kun, apa yang kamu maksud dengan orang yang berbeda?"

“Itu tidak benar-benar memiliki makna yang dalam. Itu ungkapan yang umum. "

Mayumi yang terus-menerus bertanya membuat Tatsuya merasa seperti "dia telah gagal." Ini bukan topik yang ingin dia bicarakan panjang lebar. Dia tidak bermaksud mempermalukan Mayumi, tapi dia tidak bisa membiarkannya menduduki seluruh waktunya. —Karena pikirkan, mengapa Mayumi datang ke almamaternya, pikir Tatsuya akhirnya.

"Sangat? Saya kira tidak. "

Mayumi membuat penilaian lurus ke depan. "Pandangan terbalik" berubah menjadi "cemberut pada jarak dekat". Mayumi sendiri mungkin tidak menyadarinya, tetapi seorang penonton akan mengira itu karena kedekatan yang tidak diinginkan.

"Tidak benar-benar. ... Ngomong-ngomong, Senpai, mengapa kamu ada di sini hari ini? ”

Mayumi menampilkan tatapan “ah” dan “Hei, kamu!” Dengan suara marah yang melengking mencapai telinganya di waktu yang hampir bersamaan.

“Pergi dari Onee-chan! Kau pemburu rok! ”

Pada awalnya, Tatsuya tidak mengerti bahwa kata-kata itu ditujukan pada dirinya sendiri. Karena label "pemburu rok" benar-benar tidak beralasan. Namun, dia melihat bahwa gadis mungil yang cocok dengan suara melengking itu datang di jalan antara barisan pohon ceri langsung padanya, dan dia menjadi sadar bahwa rupanya, situasi ini - perbedaan ketinggian antara Tatsuya dan Mayumi telah menyembunyikan apa sebenarnya sedang terjadi - telah keliru untuk sesuatu yang lain.

"Kasumi-chan !?"

Di sisi lain, dari kata, "Onee-chan," dan suara khas, Mayumi mengerti bahwa ucapan itu ditujukan pada mereka. Mayumi berbalik ke arah gadis yang berlari ke mereka dan segera melihat kembali ke arah Tatsuya dan dengan penuh semangat mengambil satu langkah mundur. Jelas bingung, mungkin dia punya semacam petunjuk tentang bagaimana gadis itu salah memahami situasi.

Tatsuya tahu gadis bernama "Kasumi-chan" adalah adik perempuan Mayumi bahkan tanpa melihat catatan siswa baru. Jika hubungan baiknya dengan junior laki-lakinya disalahpahami oleh adik perempuannya, maka wajar baginya untuk bingung, pikir Tatsuya. Namun, dia merasa responnya agak terlalu energik.

Kekhawatiran sesaatnya tidak berubah menjadi kecemasan yang tidak perlu. Mungkin sepatu hak tinggi yang menyebabkan bencana. Tidak, Mayumi seharusnya memiliki banyak kesempatan untuk menghadiri pesta formal, jadi mungkin bukan karena dia tidak terbiasa dengan sepatu dengan sepatu hak tinggi. Jadi dia mungkin ceroboh dengan pijakan ketika dia bergerak secara tak terduga.

Sebelum Mayumi tersandung dan jatuh, Tatsuya dengan tenang mempertimbangkan kemungkinan itu. Sepenuhnya dari sudut pandang pengamat. Jika dia bisa terus mencari dan selesai dengan itu, dia mungkin akan menerima label "tidak berperasaan" tanpa keluhan, tetapi seperti biasa dia tidak begitu kurang dalam perasaan manusia.





Mayumi, yang tersandung, dengan cepat didukung oleh Tatsuya. Dia meraih bahu Mayumi dengan kedua tangan. Dia tidak memahami daerah pinggulnya dengan cara yang terlalu akrab dan tentu saja dia tidak secara tidak sengaja menyentuh payudaranya.

"Terima kasih…"

Oleh karena itu, Mayumi berterima kasih padanya sambil terlihat malu hanya karena dia terganggu oleh jatuh ketika tidak ada yang tersandung.

Namun, sepertinya kakak perempuan Mayumi tidak berpikir begitu.

"Aku bilang pergi darinya, kan!"

Segera setelah dia menjerit itu. Adik Mayumi - Tubuh Kasumi dengan lembut melayang. Tubuh mungil melaju di udara tanpa membentuk garis parabola, mengambang dalam garis lurus dengan lutut menonjol keluar untuk menyerang wajah Tatsuya.

Tatsuya menghentikan lutut itu dengan satu tangan. Dia tidak memblokirnya dengan lengannya - dia menangkapnya di telapak tangannya. Menjadi tinggi di udara menambah kekuatan, kejutan naik dan inersia lari ke tanah.

Mayumi menatap tontonan itu dengan matanya yang sangat terbuka sehingga mereka adalah lingkaran yang sempurna, tetapi Kasumi bahkan lebih terkejut daripada saudara perempuannya. Itu lebih baik daripada dihalangi atau dirobohkan, dan jika itu adalah balet, itu akan dipuji dengan luar biasa. Saat kondisi pergerakannya diubah secara paksa, sihir Kombinasi tipe Akselerasi dan Gerakan Kasumi kehilangan efeknya.

Tanpa bantuan sihir, satu lutut di atas postur telapak tangan adalah sikap yang tidak stabil. Seperti yang bisa diduga, keseimbangan Kasumi hancur. Tubuh mungilnya miring dengan kasar.

Sebelum dia terbalik, Tatsuya melepaskan tubuh yang dia tangkap dengan satu kaki dan menurunkan tangannya.

"Whoa!"

Jeritan yang dia angkat tidak bisa disebut sangat lucu, karena Kasumi jatuh dalam posisi maju. Jika dia melakukan kontak dengan lapisan lembut trotoar halaman depan dengan cara ini, maka bahkan jika dia tidak mengenai kepalanya, dia mungkin akan terluka pada telapak tangan dan lututnya sehingga menyebabkan pendarahan. Sebagai tampilan untuk menghadiri upacara masuk, itu bisa disebut sangat menyedihkan. Itu akan menjadi cobaan yang sangat berat bagi seorang gadis yang baru saja menjadi siswa sekolah menengah.

Untuk mencegah tragedi ini, Tatsuya harus menangkap tubuh Kasumi ketika jatuh - yang tidak dia lakukan. Alasannya bukan karena dia tidak punya cukup waktu untuk bereaksi. Mata dinginnya mengejar proses gadis yang baru saja menjadi juniornya jatuh. Pengetahuan bahwa dia adalah saudara perempuan Mayumi tidak memiliki dampak signifikan pada proses pengambilan keputusannya. Meskipun serangan itu gagal, fakta bahwa gadis itu telah melancarkan serangan padanya lebih penting dan signifikan bagi Tatsuya. Selain itu, jika dia menangkap tubuh gadis ini ketika dia jatuh, dia akan menunjukkan gadis lain lubang di pertahanannya.

"Ah!?"

Tatsuya mengerti dari pengamatan mengapa gadis itu mengangkat suaranya dengan histeris.

Urutan Ajaib telah menempelkan dirinya ke tubuh gadis itu. Kecepatan jatuhnya melambat. Penghalang pelindung data fortifikasi melindungi tubuh gadis itu sehingga Eidos atau kulitnya tidak rusak. Biasanya, fenomena ini tidak akan terjadi kecuali penyihir menerapkan sihir ke tubuhnya sendiri, tetapi pihak ketiga telah melemparkannya.

Ketika Kasumi mendarat dengan lembut tidak rusak, hampir pada saat yang sama, Tatsuya membuat lompatan besar ke belakang. Tiga meter di depan ruang yang dikosongkannya, seorang gadis, yang selain dari gaya rambutnya terlihat persis seperti Kasumi, dengan wajah dan tipe tubuh yang sama, bergegas ke Kasumi, yang berlutut.

"Kasumi-chan, kamu baik-baik saja !?"

“Izumi, kamu menyelamatkanku. Terima kasih."

Berdampingan, mereka benar-benar seperti dua kacang polong. Bahkan seseorang yang tidak mengetahui informasi latar belakang mereka mungkin akan menyimpulkan dari melihat mereka bahwa mereka adalah kembar identik. Tentu saja, Tatsuya tahu bahwa pasangan itu memang kembar.

Saegusa Kasumi dan Saegusa Izumi. Dalam Numbered, para suster dikenal, tanpa ironi atau imajinasi, sebagai "Si Kembar Saegusa".

Meskipun wajah mereka identik, aura mereka sangat berbeda. Dari melihat Kasumi, yang menunjukkan tanda-tanda agresi dengan rambut keritingnya yang dipotong dalam gaya rambut pendek, dia mungkin sangat berorientasi pada olahraga; mungkin dia semacam praktisi seni bela diri. Di sisi lain, Izumi, yang mengenakan aura anggun, lembut, memiliki rambut lurus dipotong untuk memberikan poni mencapai alis dan rambut yang menyentuh bahunya secara merata; mungkin dia kutu buku, karena dia kelihatannya dia tipe cewek dalam ruangan. Dari kata-katanya tadi serta nada dan ekspresinya, dia tahu dia bingung, tapi entah bagaimana dia tidak tampak gugup. - Setidaknya di permukaan. Namun, Tatsuya merasa bahwa ini adalah salah satu yang harus lebih diwaspadai.

Agak kasar bagi Tatsuya untuk menatap seseorang ketika itu adalah pertemuan pertama mereka, tetapi mereka semua melakukannya. Mereka semua memiliki pandangan terang-terangan di mata mereka, tetapi Tatsuya memang yang paling sederhana.

"Izumi, pria ini kuat untuk playboy."

"Uh, umm, Kasumi-chan?"

Tentu saja, ada perbedaan yang jelas antara kondisi mental mereka; meskipun tatapan menyelidik yang mereka kirimkan padanya sama, nyala api permusuhan hanya membakar murid-murid Kasumi.

"Menenangkan sedikit akan menjadi ..."

Izumi membelai Kasumi dengan lembut.

“Intuisi saya menjerit. Orang ini, dia tidak biasa. "

Meskipun demikian, Kasumi tidak mendengarkan sarannya. Dia memelototi Tatsuya berlutut, menggeser lengan kirinya dan memperlihatkan CAD-nya.

"Izumi, kita melakukan itu."

Saat dia mengatakan itu, Kasumi mengusap-usap konsol CAD-nya. Dia menggunakan sihir tanpa izin. Jelas merupakan tindakan ilegal. Apalagi untuk kedua kalinya. Bahkan mengingat itu diarahkan pada dirinya sendiri, itu bukanlah sesuatu yang bisa dia sembunyikan. Dia adalah siswa baru yang bersiap-siap untuk upacara masuk, tetapi setelah mengatakan itu, tidak mungkin dia tidak bisa menangkapnya.

Dalam sekejap, Tatsuya membuat keputusan itu; untungnya, sebelum dia bisa menindaklanjutinya, tindakan sihir ilegal akhirnya hanya menjadi upaya.

"Menyelesaikan!"

Mayumi, yang sampai saat itu terlalu lumpuh untuk melakukan sesuatu tentang situasi itu, membiarkan tinjunya jatuh di atas kepala Kasumi.

"..."

Kasumi tidak menangis tetapi berdasarkan cara dia memegang kepalanya, meskipun dia berusaha membuatnya terlihat, itu mungkin benar-benar menyakitkan.

"... Onee-chan, mengapa kamu melakukan itu?"

“Itu kalimat saya! Kasumi-chan, kamu, kenapa kamu melakukan itu !? ”

Mayumi memiliki kedua tangan di pinggulnya saat dia menatap Kasumi, yang menatap wajah kakaknya dengan mata berkaca-kaca. Dia benar-benar marah. Segera, pikiran Kasumi yang gelisah didinginkan oleh sikap adiknya yang mengancam, warna wajahnya berubah dari merah menjadi putih.

"Aku sudah mengatakan berulang kali kepadamu, 'Penggunaan sihir tanpa izin adalah kejahatan!' Untuk melakukan ini pada hari kamu masuk sekolah menengah ... Apa yang kau pikirkan !? ”

Tatsuya menyaksikan, benar-benar tercengang, ketika Mayumi berbicara terus menerus dengan suara yang setengah oktaf lebih tinggi dari biasanya. Melihatnya yang bingung bukanlah pemandangan yang asing. Namun demikian, ini adalah pertama kalinya dia melihatnya dalam kegilaan. Keterusterangan yang jujur ​​ini bukanlah sesuatu yang bisa dia bayangkan darinya, begitu berbeda dengan fasad tersenyum penuh teka-teki yang biasa dia gunakan untuk menyembunyikan niat sebenarnya.

Di sisi lain, Kasumi, yang basah kuyup karena marah, tidak meninggalkan perlawanannya, meskipun ia telah meringkuk. Karena mereka keluarga? Atau mungkin itu karena dia sudah terbiasa.

"T-Tapi, pria itu melakukan sesuatu yang tidak senonoh pada Onee-chan ..."

Serangan balik itu tentu saja efektif.

"Apa ... tidak senonoh !?"

Dia melakukan beberapa kerusakan pada lawannya dalam arti tertentu.

“Kami tidak melakukan hal seperti itu! Apa yang kamu pikirkan!?"

Jika Anda melihat gambaran besarnya, yang ia lakukan hanyalah menambah bahan bakar ke api.

“Lagipula kamu mengatakan tentang kalian berdua yang baik-baik saja melihat sekeliling sebelum pintu terbuka tanpa aku melekat denganmu seperti kalian berdua adalah anak-anak, Kasumi-chan, kamu melakukan ini !? Kamu tidak menyebabkan masalah pada orang lain seperti yang kamu lakukan tadi, kan !? ”

Begitu ya, itulah alasannya, pikir Tatsuya. Mayumi datang ke sini karena dia mengantar saudara perempuannya ke upacara penerimaan bukannya orang tua mereka yang sibuk.

"Onee-sama, itu tidak masuk akal."

Orang yang membantah teguran Mayumi yang mengajukan pertanyaan bukanlah Kasumi, yang tubuhnya mulai bergetar, tetapi Izumi, yang meringkuk di sebelahnya.

"Selain dari kesalahan Kasumi-chan barusan, kami belum melakukan apa pun yang menyebabkan masalah bagi orang lain."

"Aku mengerti ... Izumi-chan, haruskah aku percaya padamu?"

"Aku janji, tidak ada perbedaan."

Nada sopan Izumi agak terlalu sopan saat dia menyatakan tidak bersalah mereka, yang tampaknya agak mengembalikan ketenangan Mayumi.

"Dimengerti. ... Tatsuya-kun, tolong maafkan kami! "

Setelah melihat persetujuan di mata Izumi, Mayumi menoleh ke Tatsuya dan membungkuk dalam-dalam.

“Adik perempuanku melakukan sesuatu yang keterlaluan. Kasumi-chan, kamu juga minta maaf pada Tatsuya-kun! ”

Mungkin dia mengerti betapa seriusnya saudara perempuannya; apa pun yang dia rasakan dalam hatinya, Kasumi-chan tidak menunjukkan sikap menantang itu lagi.

"Aku tidak bisa memaafkan perilakuku."

Dia berbaris di sebelah Mayumi dan dengan berani menundukkan kepalanya.

“Aku juga menawarkan permintaan maafku. Shiba-senpai, tolong maafkan kekasaran Kasumi-chan. ”

Kasumi bukan satu-satunya pihak yang tertarik; Izumi mengikuti kakak perempuannya.

Menerima permintaan maaf secara bersamaan dari tiga gadis cantik - tidak, satu wanita cantik dan dua gadis cantik - membuatnya merasa tidak nyaman. Ajaibnya, belum ada saksi mata yang menggunakan kekuasaan beberapa waktu yang lalu, tetapi sekarang karena suatu alasan, ia merasakan banyak tatapan mencurigakan pada mereka dari sana-sini. Jika orang salah mengira dia menindas para gadis atau sesuatu, maka kerusakan akibatnya akan lebih buruk daripada tendangan lutut Kasumi.

"Tolong angkat kepalamu. Tidak ada kerusakan yang terjadi, jadi tolong jangan khawatir tentang itu. "

Adalah apa yang dia katakan, tapi "tolong jangan lakukan ini demi aku" lebih dekat dengan apa yang dimaksud Tatsuya. Untuk melarikan diri dari tatapan para penonton yang semakin meningkat, dia ingin pergi dari tempat ini sesegera mungkin. Namun, "jangan khawatir lagi" bukan kepura-puraan.

Itu adalah sesuatu yang Mayumi mungkin mengerti juga. Ketika dia mengangkat kepalanya, dia memiliki ekspresi lega di wajahnya. Namun, penampilan itu segera digantikan oleh yang bersalah.

"Ah, umm, Tatsuya-kun."

"Apa itu?"

Menanggapi suasana hatinya, yang agak aneh karena suatu alasan, Tatsuya membuat pikirannya waspada.

"Aku tahu itu ... kejadian barusan seharusnya dilaporkan ke ruang staf, tapi,"

Saat dia menghadapi Tatsuya, Mayumi menutup matanya dan meletakkan kedua tangannya bersamaan.

"Silahkan! Demi aku, maukah kamu mengabaikan ini, tolong !? ”

Oh, itu dia, Tatsuya tidak menggumamkan ini dengan keras.

"Aku tidak bermaksud membuat masalah besar dari hal sepele seperti ini."

Sebenarnya, jika "sesuatu yang sepenting ini" adalah masalah, dia tidak tahu berapa kali dia dan Miyuki akan ditempatkan dalam tahanan pelindung. "Aku juga tidak ingin ini dibicarakan" adalah perasaan jujur ​​Tatsuya.

"Terima kasih, Tatsuya-kun!"

Jadi, dia merasa terganggu oleh banyaknya emosi. Selain…

"Tidak, dia berniat untuk nyaris merindukanku sejak awal."

Tendangan lutut terbang itu adalah apa yang dikenal sebagai gertakan. Jika dia menyerangnya dengan sungguh-sungguh, Tatsuya tidak akan membuat respon yang lembut.

Kasumi telah merencanakan untuk kombinasi sihir Percepatan dan Gerakan yang dia terapkan pada dirinya sendiri untuk ditangkap oleh sihir lain yang dia kaitkan ketika lututnya tiga puluh sentimeter dari wajah Tatsuya, jadi perlambatan cepat akan dilemparkan pada jarak sepuluh sentimeter ketika dia akan berhenti di udara. Jika dia tidak melakukannya, bahkan Tatsuya tidak akan menggenggam lututnya dengan satu tangan. Tidak peduli berapa banyak dia telah dilatih, menghentikan seseorang yang beratnya empat puluh kilogram dan melaju dengan kecepatan lima belas meter per detik adalah mustahil. Karena dia tahu titik di mana perlambatan cepat dimulai dan titik di mana ia harus berhenti, tepat sebelum titik berhenti, ia benar-benar telah memaksa pemutusan dengan meletakkan tangannya di sana.

"Ha ... Aku mengharapkan itu darimu, Tatsuya-kun."

Sebagai ekspresi keheranan dan gumaman "Bagaimana ..." datang dari Kasumi di sisinya, Mayumi mengangguk ya-ya dengan ekspresi terkesan di wajahnya. Untuk Mayumi, kelainan seperti ini dari Tatsuya telah menjadi hal yang normal.

"Senpai, aku punya tugas bimbingan siswa baru, jadi aku harus pergi. Situs acara sudah terbuka. "

Untuk mencegah Mayumi, yang sepertinya akan mengatakan sesuatu yang tidak perlu, Tatsuya membuat pengumuman ini dan keluar dari tempat kejadian tanpa menunggu jawaban.

"Peri."

Setelah berpisah dari Saegusa bersaudara, di tempat di mana ada beberapa orang, Tatsuya menempatkan unit transmisi vokal di dekat mulutnya.

[Ya tuan.]

Suara yang menjawab dengan bisikan lembut adalah bentuk aktif telepati. Ini adalah respon "Pixie" yang ada di "3HType P-94".

"Hapus semua data sensor Psion dari catatan, dari sekarang hingga sepuluh menit sebelum sekarang, untuk area di depan pintu masuk halaman depan ke auditorium."

[Sesuai keinginan kamu.]

Tampaknya Mayumi lupa dengan ceroboh, tetapi penggunaan sihir Kasumi tanpa otorisasi tidak bisa disembunyikan hanya oleh diamnya Tatsuya. Di mana-mana di dalam halaman sekolah ditutupi dengan sensor untuk mengamati aktivitas sihir; selain dari pengecualian periode seperti minggu undangan anggota klub baru, penggunaan sihir yang tidak sah akan direkam oleh sensor.

[Penghapusan selesai.]

Tentu saja, Tatsuya tidak mendapatkan Pixie pindah ke ruang OSIS hanya untuk menunggu di atas meja. Karena dia awalnya robot rumah tangga, dia membiarkannya melakukan apa yang diinginkannya, tetapi niat Tatsuya sama sekali berbeda. Itu untuk meretas sistem pengawasan di dalam sekolah.

Jika ini bulan Maret, ketika Mayumi masih terdaftar, maka sebagian besar permintaannya yang biasa akan ditampung. Dia telah mengatasi batas-batas kekuasaan yang biasa dari para mantan ketua OSIS dan mempertahankan kode intervensi untuk sistem pengawasan. Tentu saja, dia tidak mendapatkannya dengan cara jujur. Karena itu, ketua OSIS yang mengikutinya tidak mewarisi mereka, tentu saja.

Tatsuya, yang memiliki berbagai bintik hitam di latar belakangnya, membutuhkan sarana untuk campur tangan dalam sistem pengawasan selain Mayumi. Lalu dia menatap bagaimana Pixie dibangun.

Saat ini, Pixie sedang beroperasi dari dalam otak elektronik robot pembantu rumah tangga humanoid di mana tubuh aslinya ditempatkan, yang ia manipulasi secara langsung. Singkatnya, Pixie menyembunyikan kemampuan untuk antarmuka dan merebut sistem elektronik tanpa perantara. Inilah yang disadari Tatsuya.

Jadi Tatsuya menghabiskan sebagian besar liburan musim semi untuk mengajari Pixie berbagai teknik peretasan. Teknik-teknik yang dia pelajari awalnya dari "Sorceress Elektron" Fujibayashi. Buah dari kerja Tatsuya adalah bahwa dalam batas-batas sistem privat Sekolah Menengah Pertama, Pixie telah belajar bagaimana menyusup bebas ke sistem pengawasan dan menimpa data.




Meskipun itu disebut bimbingan siswa baru, tidak sulit untuk mencari tahu di mana auditorium yang merupakan tempat upacara masuk itu, dan jika Anda memiliki terminal yang dilengkapi dengan fungsi LPS (sistem penentuan posisi lokal), Anda tidak bisa mendapatkan kalah. Kasus-kasus seperti tahun lalu Erika di mana dia tidak memiliki terminal sehingga dia tidak tahu harus pergi ke mana pengecualian. Pekerjaan Tatsuya dan yang lainnya bukanlah untuk gui de siswa baru; pekerjaan utama mereka adalah memberi kesempatan kepada siswa baru yang sepertinya akan terlambat.

"Umm, maafkan aku Senpai. Di mana jalannya ke auditorium? ”

Karena itu Tatsuya tidak menyangka akan bertemu dengan siswa baru yang benar-benar hilang.

Tempat itu adalah jalur pepohonan antara perpustakaan dan gimnasium kedua yang kecil. Situs untuk upacara masuk berada di sisi yang berlawanan. Siswa baru laki-laki, dengan ekspresi bingung di wajahnya yang dia lihat terlihat ke sana-sini, baru saja memanggilnya; sekarang terserah padanya untuk membalas kalimat ini.

Meskipun demikian, siswa baru itu sangat mewah, pikir Tatsuya. Meskipun, ada beberapa siswa di kelasnya yang memiliki rambut merah, mata biru, kulit hitam atau warna lain yang tidak seperti kebanyakan orang Jepang. Namun, mereka tidak begitu cerah seperti siswa laki-laki kecil yang berdiri di depannya.

Warna rambutnya adalah platinum. Warna matanya adalah perak. Warna kulitnya putih. Bukan hanya warna koordinasinya. Fitur wajahnya tidak memiliki ciri khas Jepang. Mungkin, gen Nordiknya diekspresikan sebagian besar. Kalau dipikir-pikir, Tatsuya merasakan kemiripan dengan guru perempuan baru Sumisu (Smith).

"Aku akan membimbingmu. Ikutlah bersamaku."

Meskipun pikirannya mempertimbangkan hal-hal seperti itu, Tatsuya tidak menunda memberikan jawaban. Saat dia mengatakannya, siswa baru itu membungkuk dalam-dalam dengan ekspresi lega.

"Terima kasih. Umm, aku Sumisu Kento. ”

"Sumisu?"

Tatsuya bergumam tanpa berpikir, karena nama keluarga orang yang dia pikirkan menyerupai nama keluarga bocah itu. Namun, Smith adalah salah satu nama umum di negara-negara berbahasa Inggris. Itu bisa saja suatu kebetulan, pikir Tatsuya.

"Ah, ya, itu ditulis dengan 'sumi,' simbol di 'sudut,' dan 'su,' simbol dalam 'serangan balik,' dan dibaca sebagai Sumisu. Orang tua saya beremigrasi dari Amerika sebelum saya lahir. Pada saat itu, Smith mulai dieja dengan simbol sebagai Sumisu ... apakah itu nama yang aneh? "

Namun, bocah lelaki itu, Kento, mengartikan bahwa dia sedang berbicara tentang keanehan nama itu. Cara dia meruncing menjelang akhir mungkin berarti dia pernah mengalami menggoda di sekolah dasar dan menengah atas memiliki Sumisu sebagai nama keluarga.

"Tidak, aku tidak menganggapnya aneh, bahkan sedikit pun."

Siswa sekolah menengah dan dasar mungkin mempraktikkan apa yang disebut kekejaman yang tidak bersalah dan tidak dipikirkan. Tapi Tatsuya tidak ada hubungannya dengan kebodohan seperti itu. Apa yang dia pertimbangkan adalah bahwa jika kedua orang tuanya adalah imigran, maka wajar jika dia tidak dapat melihat ciri fisik apa pun yang khas Jepang.

"Ngomong-ngomong."

Lebih penting lagi, ada hal lain yang mengganggu Tatsuya.

"Sumisu-kun, bukankah terminal informasimu memiliki fungsi LPS?"

Ketika Tatsuya melihat bocah itu, dia melihat kedua layar terminal informasinya hampir menangis. Jika terminal informasinya dilengkapi dengan fungsi LPS maka ia tidak boleh hilang.

“Ah, tolong panggil aku Kento. Tentang LPS ... fungsinya terpasang, tetapi, ”

Ketika dia berbicara, Kento mengambil terminal informasi yang agak besar dari sakunya. Tingginya bahkan tidak sampai ke dada Tatsuya. Salah satu sifat bawaannya harus memiliki perawakan yang sangat kecil. Tinggi-bijaksana, ia akan diklasifikasikan dengan laki-laki Jepang yang lebih pendek seusianya. Jadi mungkin karena dia pikir akan sulit untuk melihat apakah dia hanya memegangnya di tangannya, dia memegangnya di atas kepalanya ketika dia mengarahkannya ke Tatsuya.

Terminal informasi adalah model yang sangat tua. Tatsuya tidak bisa menentukan apa-apa selain itu sudah tua, tetapi model itu setidaknya berusia dua puluh tahun. Dan itu bukan merek domestik. Jenis yang telah dibangun di USNA dan cukup umum.

"Aku tidak punya apa-apa selain terminal model visual, jadi ayahku meminjamkanku terminal informasi yang biasa dia gunakan, tapi ... itu tidak memiliki LPS standar."

Begitu, pikir Tatsuya. Karena dirancang untuk versi infrastruktur publik yang lebih lama, ia memiliki kompatibilitas yang rendah dengan versi saat ini - tidak, itu akan terbatas pada model domestik.

Jepang dan USNA memproses data dengan metode yang sedikit berbeda. Selain itu LPS USNA paling banyak merupakan pelengkap sistem GPS mereka, itu bukan fungsi independen seperti LPS Jepang.

"Coba kulihat."

Tatsuya secara refleks memeriksa kekuatan pemrosesan dan kapasitas terminal yang tidak digunakan yang diserahkan Kento padanya. Itu adalah model lama, tetapi telah mengalami berbagai penyetelan. Ayah Kento mungkin seorang insinyur listrik. Memutuskan bahwa itu akan baik-baik saja, Tatsuya menghubungkan terminal Kento langsung ke terminalnya sendiri dengan menggunakan kawat dan mentransfer aplikasi posisi lokal.

“Saya sudah menginstal peta sekolah yang menggunakan GPS. Kecepatannya lebih rendah daripada aplikasi LPS, tetapi seharusnya berfungsi sebagai panduan peta. "

Dia mengembalikan terminal ke Kento setelah instalasi selesai.

"Terima kasih!"

Terlepas dari kenyataan bahwa hanya itu yang dia lakukan, Kento memandang Tatsuya seolah dia telah menyelamatkan hidupnya.

“Tentu saja, akan lebih baik untuk membeli pengganti. Bagaimanapun, ini hanya perbaikan sementara. "

Dia memberikan saran yang tidak perlu dikatakan karena di balik wajah poker-nya, Tatsuya sedikit terkejut. Dia segera menemukan alasan atas tanggapan Kento yang berlebihan.

“Uh, umm, apa kau Shiba Tatsuya-senpai !?”

"Oh, itu benar, kamu tahu aku?"

"Iya nih! Saya melihat aktivitas Anda dalam Kompetisi Sembilan Sekolah tahun terakhir! ”

Tatsuya tidak terkejut dengan jawaban Kento. Meskipun berada di Divisi Pendatang Baru, ia telah memainkan peran utama dalam pertandingan Kode Monolith. Kadang-kadang, seseorang mungkin harus mengingat wajahnya dari itu.

Itulah yang dipikirkan Tatsuya, tapi,

“Taktikmu luar biasa! Tune up Anda brilian! Saya memilih Sekolah Menengah Pertama karena Anda akan menjadi senpai saya di sini! ”

Dia setengah benar. Kento tidak mengenalinya sebagai atlet tetapi sebagai insinyur.

“Sampai aku melihat Kompetisi Sembilan Sekolah tahun lalu, aku bermaksud mendaftar di Sekolah Menengah Keempat. Karena, keterampilan praktis saya buruk. Tetapi ketika saya melihat keterampilan super teknis Senpai, saya memutuskan bahwa saya benar-benar harus pergi ke sekolah yang sama dengan Senpai! "

Mendengarkan kata-kata Kento yang antusias membuat Tatsuya merasa seperti dia mendengar orang lain dibicarakan.

"Saat ini, aku seperti kamu dapat melihat siswa Kursus Kedua, tapi aku bertekad untuk mencoba mentransfer ke Kursus Teknik Sihir yang sama seperti Anda Senpai, tahun depan!"

"…Saya melihat; bekerja keras. Dengan antusiasme seperti itu, kamu seharusnya baik-baik saja. ”

"Terima kasih!"

Ketertarikannya ada pada arah yang sedikit berbeda, tetapi dia mungkin adalah versi laki-laki dari Honoka. Tatsuya sedikit bingung oleh mata anak anjing yang antusias, yang digunakan Kento untuk menatapnya.




Kasumi dan Izumi berpisah dari Mayumi di pintu masuk auditorium dan memilih kursi dalam barisan dekat ke depan. Kasumi duduk terlebih dahulu, tetapi dia tidak menunggu Izumi selesai duduk dengan sopan dan anggun sebelum berbalik menghadapnya.

"Izumi, apa kamu tahu bocah pengejar rok dari tadi?"

Masih ada dua puluh menit sampai upacara masuk dimulai. Ada banyak siswa baru yang mengobrol dengan tetangga mereka seperti para gadis. Di tengah-tengah mereka, postur Izumi mengatakan "ada apa" ketika kakak perempuannya, yang seumuran dengan dirinya, dengan sengaja berbisik kepadanya, tapi dia tampak seperti kehilangan minat ketika dia memahami arti dari pertanyaan Kasumi.

"Iya nih. ... Mungkinkah kamu benar-benar tidak mengenalnya, Kasumi-chan? ”

Ketika wajah Kasumi memberitahunya bahwa Kasumi mengajukan pertanyaan dengan sungguh-sungguh, Izumi tampak terkejut.

"... Apakah dia orang yang terkenal?"

"Dalam arti tertentu, dia."

Izumi menghela nafas dengan lembut dan menggerakkan pinggulnya sehingga dia bisa duduk menghadap Kasumi.

“Namanya adalah Shiba Tatsuya-senpai. Tahun lalu, dia berada di Kursus Kedua, tetapi tahun ini dia pindah ke Kursus Teknik Sihir. ”

"Hmm ... Dia pindah ke Kursus Teknik Sihir dari Kursus Kedua jadi dia pintar."

Bukannya dia terkesan, tapi dia juga tidak mempermasalahkannya; respons lemah dari Kasumi ini membuat mata Izumi berkata, "Ini sangat menyebalkan ..."

"Apa?"

"Tidak apa; tentu saja, dia pintar, tapi ... Apakah benar untuk memberinya label umum seperti itu? "

Izumi sengaja meletakkan tangannya ke pipinya dan berpose seolah bingung. Sikapnya membuat Kasumi jengkel, tapi Kasumi tahu membiarkan Izumi membuatmu jengkel hanya membuat Izumi lebih mudah memanipulasimu. Dengan si kembar ini, yang telah bersama sejak lahir, “kecenderungan dan penanggulangan” mereka persis sama. Kasumi diam-diam menunggu Izumi untuk melanjutkan komentarnya.

“Ketika dia adalah tahun pertama - apalagi seorang siswa kelas dua - dia berpartisipasi dalam kompetisi sembilan sekolah tahun lalu sebagai seorang insinyur. Para atlet yang bertanggung jawab di Divisi Penembakan Kecepatan dan Penghancuran Es Gadis Divisi Newcomer memonopoli tempat pertama ke ketiga, mengambil tempat pertama dan kedua di Divisi Mirage Bat Pendatang Baru, dan mengambil tempat pertama di Divisi Utama Mirage Bat. ”

"Tidak mungkin ... itu berarti bahwa para atlet dalam perawatannya hanya kalah satu sama lain, sehingga mereka secara efektif tak terkalahkan?"

"Iya nih."

"Kamu bercanda…?"

"Itu bukan dusta atau lelucon. Senpai itu membuahkan hasil ajaib sebagai seorang insinyur yang memimpin para atlet yang bertugas untuk disebut benar-benar tak terkalahkan. ”

Sementara Izumi berada di tengah menjawab pertanyaannya, Kasumi sengaja mencari tanda-tanda bahwa kakinya ditarik sehingga dia memeriksa wajah kembarnya yang lebih muda. Namun, ternyata Izumi menjawabnya dengan serius dan apa yang dikatakan selanjutnya menyebabkan dia membuka matanya lebih lebar.

“Dia dipekerjakan sebagai staf pendukung di Crowe Ball Onee-sama. Kasumi-chan, kamu benar-benar tidak menyadari hal ini? ”

Izumi sudah kehilangan tatapan tertegunnya; sebaliknya, dia memukul Kasumi dengan tatapan kasihan.

"Aku benar-benar tidak sadar ..."

"Dia adalah pengganti darurat, tapi Onee-sama tidak terlihat terhalang sama sekali."

Kasumi memiliki tatapan sedih dan kehilangan kata-kata. Kasumi dan Izumi telah menyaksikan pertandingan Mayumi di kompetisi Sembilan Sekolah musim panas lalu bersama-sama. Meskipun begitu, dia sendiri tidak menyadari keberadaan calon Casanova yang cocok dengan kakak perempuannya, dan hanya Izumi yang menyadarinya yang membuatnya terkejut.

"Tapi aku tidak suka itu."

Izumi dengan linglung bergumam sementara Kasumi dalam keadaan bingung.

"Onee-sama membiarkan penjaganya cukup jauh di sekitar Shiba-senpai ... Dia mungkin menyergapnya ketika dia paling tidak mengharapkannya."

Hanya itu yang dia katakan dengan lantang. Setelah monolognya yang kuat, Izumi tenggelam dalam kesunyian sementara di sebelahnya, Kasumi masih belum bisa mengatasi keterkejutannya.




Upacara masuk berakhir sesuai rencana tanpa kecelakaan. Pidato Takuma juga berakhir tanpa masalah khusus. Semua mata di auditorium tidak terpaku padanya seperti tahun sebelumnya; seperti tahun sebelum tahun lalu, para siswa terlalu bersemangat dengan didaftarkan untuk memperhatikannya, sebuah pidato yang mudah.

Setelah itu adalah undangan tradisional untuk bergabung dengan OSIS. Aturan tidak tertulis adalah bahwa diskusi akan berlangsung setelah upacara penerimaan selesai. Bukan karena alasan sampai upacara penerimaan selesai, mereka bukan benar-benar siswa. Rasanya agak terlalu formal, tetapi sampai sekarang, tidak ada masalah dengan itu. Meskipun ada sedikit gejolak tahun lalu, tidak ada undangan yang ditolak hingga saat ini. Namun-

"Aku minta maaf, tapi tolong terima penolakanku."

Ini adalah jawaban Takuma untuk undangan Azusa "Maukah kamu bergabung dengan Dewan Siswa".

"... Apakah tidak apa-apa untuk meminta alasan?"

Alih-alih Azusa, yang terpaku oleh jawaban yang benar-benar tidak terduga, Isori, yang merupakan satu-satunya orang yang menemaninya, mengajukan pertanyaan.

"Saya ingin mencurahkan seluruh perhatian saya untuk meningkatkan diri saya sendiri."

Sambil menatap Isori, menatap langsung ke matanya, Takuma menjawab demikian.

"Aku ingin sekuat Pesulap manapun di Sepuluh Klan Master. Itu tujuan saya. Jadi untuk kegiatan ekstrakurikuler, alih-alih manajemen organisasi di Dewan Siswa, saya ingin mengabdikan diri untuk kegiatan klub. ”

Jawaban tanpa ragu mungkin sudah disiapkan sebelumnya. Singkatnya, keputusannya adalah perusahaan itu. Membujuknya akan sulit, pikir Isori.

"Saya melihat…"

Pemilik suara yang terdengar sedih itu bukanlah Isori, tetapi Azusa. Azusa telah dibebaskan dari kelumpuhannya secara tak terduga dengan cepat, tetapi saat dia menghela nafas, dia dengan lemah menundukkan kepalanya. Dia mungkin sangat terkejut. Setidaknya, Isori berpikir begitu ketika dia memandangnya dari samping.

"Jika memang begitu, maka kami tidak bisa memaksamu melakukannya."

Namun, yang mengejutkan, Azusa dengan mudah menerima kata-kata Takuma.

"Sangat disayangkan bagi kami, tetapi jika itu yang Anda putuskan, Shippou-kun, tolong bekerja keras di kegiatan klub Anda."

Penyerahannya yang terlalu cepat benar-benar di luar prediksi Takuma. Namun, jika dia tinggal di sini, para pejabat OSIS mungkin berpikir dia memiliki keraguan. Mungkin mereka mungkin berpikir dia mengandalkan mereka untuk menahannya dan percaya bahwa dia hanya berpura-pura menolak, inilah yang dipikirkan Takuma.

"Permisi. Saya pergi."

Pikiran bahwa ada kemungkinan yang sangat tinggi bahwa dia mungkin "hal-hal yang terlalu dipikirkan" membuatnya tergesa-gesa, dan Takuma meninggalkan kehadiran Azusa dengan sangat cepat.

Sementara pasangan tahun ketiga, Azusa dan Isori, berusaha keras (dan gagal) untuk membuat Takuma bergabung dengan Dewan Siswa, tiga tahun kedua, Tatsuya, Miyuki dan Honoka, juga sangat sibuk.

Honoka bertanggung jawab menertibkan setelah upacara penerimaan. Memeriksa ada tidaknya tamu utama, mengurutkan alamat ucapan selamat, dan sebagainya, pengiriman data foto ke vendor dan hal-hal lain semua harus dikonfirmasi.

Tatsuya bertugas memberikan arahan kepada tahun-tahun kedua yang telah direkrut untuk membantu. Tidak ada yang mengangkat protes cemberut karena diperintahkan oleh Tatsuya, yang berada di Kursus Kedua tahun lalu dan sekarang mengenakan delapan lambang kelopak bunga. Dia mengklaim kembali ban lengan, headset, dan barang-barang lainnya sekarang setelah tugas mereka selesai.

Dan, untuk Miyuki,

"Satu-satunya penyesalanku tentang upacara penerimaan tahun ini adalah aku tidak mendengar pidato dari Shiba-kun."

“Itu tidak mungkin, Kouzuke-sensei. Hanya siswa yang naik ke atas panggung saat upacara penerimaan adalah ketua OSIS dan perwakilan mahasiswa baru. ”

"Hahaha, sekarang kamu menyebutkannya, itu benar."

... Dia dikelilingi oleh orang dewasa yang membuat sesuatu dari ketiadaan, seperti yang ini, dengan senyum ramah di wajahnya.

Profesi pria di puncak kehidupan yang ia sebut "Kouzuke-sensei" adalah politisi. Sebagai anggota Diet Nasional yang terikat pada partai politik yang berkuasa yang berbasis di Tokyo, jika partainya memenangkan pemilihan berikutnya, maka ia adalah seorang pemuda dengan prospek yang baik untuk mengamankan jabatan menteri kabinet. Dia dikenal sebagai anggota parlemen yang mendukung para Penyihir dan dia juga bekerja sebagai pengawas pada hal-hal yang tidak sekolah di Universitas Sihir. Dalam keadaan saat ini, ketika pasukan yang bermusuhan dengan penyihir secara bertahap mendapatkan pengaruh, dia bukan orang yang bisa diabaikan oleh Universitas Sihir atau Sekolah Menengah Pertama.

Miyuki juga sadar akan hal ini. Itulah sebabnya dia menahan pembicaraan kecilnya dengan senyum ramah untuk sementara waktu sekarang. Sebenarnya, ini bukanlah sesuatu yang harus diperhatikan gadis berusia enam belas tahun, tapi Miyuki dengan sabar menanggungnya. Di mata Anggota Kongres Kouzuke, bintik-bintik kesadaran seksual berkedip. Itu tidak cukup kuat untuk dihubungkan dengan perbuatan nyata; pria yang menyadari fisik mereka yang memudar tampaknya secara naluriah lama untuk merangkul wanita muda yang cantik. Namun, bahkan jika itu hanya dalam pikirannya (itu bukan platonis), dengan mata seperti itu tidak salah membuat seorang gadis muda merasa najis. Meskipun demikian, Miyuki menahan tatapan kasar itu sambil berpura-pura tidak memperhatikan.

Ketelanjangannya akan menjadi masalah bagi staf segera. Selama seorang pejabat publik dengan statusnya yang ditinggikan - bahkan di antara para VIP lainnya - tetap berada di lokasi, staf juga tidak dapat meninggalkan lokasi tersebut.

Sebenarnya, tahun lalu dia tidak bertele-tele. Namun, dia tidak tiba-tiba memutuskan untuk mengobrol ringan tahun ini. Tahun lalu dan tahun sebelumnya, dia menunjukkan pengekangan karena Mayumi.

Bukan Mayumi sebagai individu, tetapi atas nama Saegusa dari Sepuluh Klan Master.

Anggota Kongres Kouzuke tidak menunjukkan keramahan kepada Penyihir karena niat baik atau kesukaan mereka. Dia mungkin memang “menyukai” Penyihir, tetapi apa yang disukainya adalah keuntungan untuk kegiatan politiknya yang dia dapatkan sebagai politisi sebagai advokat bagi Penyihir. Kouzuke dan Penyihir terikat dalam hubungan yang menguntungkan; karena alasan itu, dia menunjukkan rasa hormat ketika berhadapan dengan Sepuluh Master Clan, yang memiliki status tinggi di antara para Penyihir.

Jika hubungan Miyuki dengan Yotsuba sudah jelas, Kouzuke akan membuat senyum kaku dan cepat-cepat meninggalkan situs. Nama Yotsuba bahkan memiliki dampak yang lebih besar daripada nama Saegusa. Utilitas politik dari nama Saegusa lebih tinggi, tetapi nama Yotsuba menghasut lebih banyak ketakutan pada orang-orang yang berpengaruh.

Namun, "nama keluarga" Miyuki diizinkan untuk mengklaim adalah "Shiba," bukan "Yotsuba". Selain itu, tidak peduli seberapa dekat dia dengan batas kesabarannya, ini terlalu sepele untuk mengandalkan kekuatan Yotsuba untuk menyelesaikannya. Baginya, Yotsuba bukanlah sekutu yang bisa dia andalkan tanpa syarat.

Orang yang menyelamatkan Miyuki, yang hampir tidak memiliki kemampuan untuk mengatasi kekesalan dan kejengkelannya, bukanlah seorang Yotsuba, melainkan seorang Saegusa.

"Halo, Kouzuke-sensei."

Kouzuke memalingkan kepalanya ke arah suara yang tiba-tiba memanggil namanya dan saat dia mendaftarkan pemandangan Mayumi, mengenakan pakaian femininnya dan tersenyum feminin, wajahnya menegang.

“Kau telah menghiasi kami dengan kehadiranmu lagi tahun ini. Terima kasih karena selalu meluangkan waktu ketika Anda begitu sibuk. "

“Karena ini adalah hari yang penting bagi para pemuda berbakat yang harus memikul beban masa depan bangsa ini. Saya percaya itu lebih dari suatu kehormatan bahwa saya menerima undangan ke acara ini setiap tahun. "

Di hadapan Mayumi, dengan sikapnya yang terlalu formal dan yang berbicara kepadanya dengan nada sopan, Kouzuke dengan cepat mendapat dorongan untuk melarikan diri. Jika dia tidak mampu membaca yang tersirat ketika Mayumi memberikan penekanan tidak wajar pada "sangat sibuk", maka dia tidak akan menjadi kandidat untuk menjadi Menteri Kabinet dalam pemerintahan. Meskipun tidak peka diampuni, seorang politisi tidak bisa berfungsi dengan baik jika dia bodoh.

“Lebih penting lagi, kenapa kamu ada di sini Mayumi-kun? Apakah Anda mengawal saudara perempuan Anda? "

Kouzuke bertanya saat dia melihat ke arah Kasumi dan Izumi, yang tetap berada di belakang Mayumi. Ketika dia bersiap untuk mundur, dia memberikan komentar yang tepat untuk memastikan dia tidak terlihat abnormal.

"Ya, karena kedua orang tua kita dengan tidak sopan mengatakan bahwa mereka tidak dapat meluangkan waktu untuk melakukannya sekarang."

"Hahaha, mereka berdua adalah orang-orang yang sibuk."

Senyum ramah Kouzuke agak kaku.

"Kasumi-chan, Izumi-chan, katakan halo."

Tanpa berusaha membuat lelucon lagi, Mayumi melihat kembali pada saudara perempuannya.

"Kouzuke-sensei, kami sudah lama tidak melihatmu."

“Sudah lama sekali bukan; tidak ada alasan untuk itu. "

Pasangan yang diam-diam menahan sampai dialamatkan membuat busur mereka; Kasumi penuh semangat, Izumi elegan. Salam stereotip mereka memberi Kouzuke peluang bagus.

“Ya ampun, kalian berdua sibuk belajar untuk ujian, benar, jadi kamu tidak perlu terganggu dengan hal seperti itu. Silakan lakukan dengan baik di sekolah menengah. ”

"Terima kasih, sensei."

"Kami akan mengerahkan semua upaya kami untuk itu."

Saat Kasumi dan Izumi sekali lagi menundukkan kepala mereka, jeda di atmosfer tercipta. Kouzuke tidak melewatkan perubahan ini.

“Aku mengharapkan hal-hal besar dari kalian berdua. Jadi, Mayumi-kun, sudah waktunya bagiku untuk pergi. ”



Dan dengan selamat tinggal yang sederhana ini, Kouzuke berangkat dari tempat itu.

Mayumi tidak mengejar punggungnya saat dia pergi.

"Apakah kamu baik-baik saja, Miyuki-san?"

"Iya nih. Terima kasih, Saegusa-senpai. "

Mayumi berbicara kepadanya dengan senyum ceria yang Miyuki jawab dengan senyum rendah hati. Tempat ini masih menjadi perhatian staf sekolah. Tampilan simpati yang terlalu jelas hanya akan menyebabkan masalah bagi mereka dari anggota Kongres Kouzuke.

Untuk alasan itu, Miyuki sengaja tidak memberikan tanda apa pun yang akan menyebabkan staf sekolah menunjukkan perhatian aktif. Dia tidak hanya bersikap seolah-olah dia tidak benar-benar dimanfaatkan. Selama itu tidak akan melibatkan Tatsuya, ia menenun pelindung tipis di kulitnya dari poly-paraphenylene terephthalamide (Nama produk- Kevlar).

Memperhatikan bahwa wajahnya yang telanjang berada di bawah topeng tembus pandang yang lebih kuat dari baja adalah sulit kecuali jika Anda memiliki mata yang sangat cerdas. Dan tidak mungkin itu dilakukan oleh seorang gadis SMA yang baru saja bertemu dengannya. Bahkan jika Anda adalah keturunan langsung dari Sepuluh Master Clan dan terbiasa menonton rubah dan rakun. Kebanyakan orang tidak diragukan lagi hanya akan dapat melihat ekspresi Miyuki yang dicadangkan sebagai bagian dari perwujudannya sebagai Yamato Nadeshiko yang ideal, halus, ramping, anggun [3].

"Izumi-chan."

Setidaknya, begitulah Izumi melihatnya. Izumi, yang linglung, pikiran dan matanya dicuri oleh Miyuki,

"Izumi, Izumi."

"Umm?"

Ketika Kasumi, yang berada di sebelahnya, menendang lututnya, dia akhirnya menyadari bahwa Mayumi sedang berbicara dengannya.

“Dibutuhkan lebih dari 'umm', benar. Beri Miyuki-san halo yang pantas. "

Kata-kata kakak perempuan sulungnya menembus kesadarannya, seorang Izumi yang bingung mengarahkan matanya ke depan. Di depan mata Izumi, Miyuki tersenyum lembut dengan ekspresi sedikit bingung di wajahnya.

(Seperti seorang dewi ...)

Tentu saja, Izumi tidak menemukan keberadaan yang bisa disebut "dewi." Kata-kata itu secara alami melayang ke dalam pikirannya tentang bagaimana menggambarkan pemandangan Miyuki seperti tercermin di mata Izumi, yang telah berpisah dari kenyataan. Sedangkan untuk memanggilnya seorang gadis cantik, kakak perempuan tertua Mayumi tidak diragukan lagi dalam kasta itu, dan meskipun orang asing mungkin berpikir itu narsis, Izumi berpikir Kasumi juga cukup lucu. Namun, ini adalah pertama kalinya dia melihat kecantikan di tingkat kakak kelas dengan senyum halus, Izumi merasa. Miyuki cocok dengan cita-cita imajiner tentang apa yang "ingin menjadi" Izumi.

“... Saegusa Izumi. Ah, apa tidak apa-apa kalau aku memanggilmu Miyuki-senpai? ”

"Ya, aku tidak keberatan."

Mata Izumi buram karena semangat, dan suaranya agak tipis. Apa yang terjadi padanya dengan tiba-tiba, pikir Mayumi dan Kasumi gelisah, menyadari kelainannya, tetapi Miyuki mengangguk tanpa mematahkan senyumnya.

“Miyuki-senpai, aku sangat terkesan dengan upayamu dalam Kompetisi Sembilan Sekolah. Kamu sangat luar biasa. ”

"Terima kasih."

Miyuki menerima tatapan panas Izumi dengan mudah sebagai kakak kelas.

"Namun, bahkan lebih mengesankan melihatmu secara langsung daripada melihatmu dari tribun ... Kau sangat cantik."

"Eh, oh benarkah?"

Namun, ketika tatapan panas itu melampaui kekaguman dan mulai diwarnai dengan kegilaan, Miyuki secara alami mulai ingin menarik diri.





"Untuk menghadiri institusi yang sama dengan Miyuki-senpai ... Aku sangat senang."

"Izumi-chan, apa yang kamu katakan?"

Menyaksikan Izumi, yang biasanya menyembunyikan pikiran dan perasaannya di balik senyum lembut yang tak terbaca, membiarkan emosinya menjadi liar sudah cukup untuk memicu kepanikan di Mayumi. Kasumi sudah sangat sadar akan kecenderungan adik kembarnya untuk mengucapkan kata-kata yang bersemangat, jadi dia hanya menonton dengan pandangan tertegun.

"Miyuki-senpai ... Bukankah kamu akan menjadi Onee-sama ku?"

"Onee-sama !?"

"Hei, Izumi-chan! Tenang! Onee-chan kamu adalah aku! ”

Baik Miyuki dan Mayumi mengangkat suara mereka. Izumi, yang merupakan penghasut utama penciptaan pemandangan aneh ini, menatap Miyuki dengan lekat-lekat. Kasumi, yang berada di sebelahnya, mengerutkan kening dan berbalik berpura-pura tidak mengenal mereka.

"Aku percaya tidak mungkin bagimu untuk menjadi adik perempuan Miyuki-neesama, Saegusa-san."

Orang yang melempar batu ke dalam situasi yang kacau ini adalah Minami, yang telah berdiri di sana menguping dekat mereka berempat untuk sementara waktu sekarang.

"Minami-chan?"

Miyuki, yang tidak menyadari bahwa Minami telah menunggunya, dengan sengaja memasukkan pertanyaan tersirat, "Sudah berapa lama Anda di sini?" Ke dalam nama yang diucapkannya; Minami menunda menjawab pertanyaan itu dengan jawabannya.

“Tapi ada kemungkinan menjadi ipar perempuan Tatsuya-niisama. Jika Onee-sama Saegusa-san menikahi Tatsuya-niisama, maka Saegusa-san akan menjadi adik perempuan Tatsuya-niisama. "

Setelah selesai memberikan penjelasan tambahan kepada Izumi, dia berputar, berbalik ke seseorang di belakangnya.

"Dalam hal ini, adik perempuan sebenarnya Tatsuya-niisama, Miyuki-neesama, dan ipar perempuan Tatsuya-niisama, Saegusa-san, bisa disebut saudara perempuan, kan?"

"Onii-sama !?"

Orang yang diajaknya pertanyaan Minami adalah, seperti suara Miyuki yang terangkat menunjukkan, Tatsuya.

"Aku benar-benar menentangnya!"

Namun, Tatsuya tidak bisa menjawab pertanyaan Minami atau menanggapi kata-kata Miyuki. Karena lebih cepat daripada dia bisa membuka mulutnya, Kasumi berteriak keberatan.

"Aku benar-benar menentang Onee-chan menjadi pengantin Shiba-senpai atau semacamnya!"

Kasumi, yang sampai saat itu bertahan menjadi penonton belaka, tiba-tiba menyelipkan dirinya di antara garis pandang Tatsuya dan Mayumi; punggungnya adalah ke Mayumi seolah dia berusaha melindunginya saat dia menghadapi Tatsuya. Kelemahlembutannya beberapa saat yang lalu pergi ke tempat lain dan dia sepenuhnya melepaskan aura "jangan dekat dengan Onee-chan".

"Kasumi-chan, dia hanya berbicara secara hipotesis ..."

Karena mereka kembar, mereka memiliki semacam peran yang ditugaskan; dengan Kasumi dan Izumi, jika salah satu dari mereka menjadi gila, pekerjaan yang lain tampaknya mengembalikan yang normal. Izumi, yang sampai sekarang telah menindas Miyuki, tiba-tiba tenang dan mulai menenangkan Kasumi.

Mayumi memberi tekanan pada pelipisnya saat dia menyaksikan pasangan itu. Ini bukan hanya pose, sepertinya dia benar-benar sakit kepala.

"Tatsuya-kun."

Dengan kepalanya dilemparkan ke bawah dan tangannya di dahinya, Mayumi memanggil nama Tatsuya. Tatsuya berusaha mendekatinya sehingga dia akan berada pada jarak di mana mereka dapat melakukan percakapan normal; Kasumi berdiri memelototinya dengan intimidasi di depannya, menghalangi jalannya.

Namun, di saat berikutnya.

"Fugya-!"

Kasumi mengangkat teriakan seperti kucing yang ekornya diinjak dan segera memegang kepalanya, meringkuk.

"Miyuki-san."

Di belakang Kasumi, Mayumi mengayunkan tinjunya ke bawah, matanya masih menatap lantai. Suara yang muncul darinya menunjukkan bahwa dia sangat menderita sampai ke intinya.

"Untuk saudara perempuanku yang bodoh ... aku benar-benar minta maaf."

Apa yang bisa dilihat dari wajah Mayumi saat dia menggantung kepalanya sangat merah. Dia mungkin benar-benar malu. Bukannya itu sesuatu yang Tatsuya tidak bisa mengerti. Berdiri di sana sepanjang waktu, saudara-saudaranya pergi dari rel, bahkan dia mungkin tidak akan mampu menanggungnya lagi.

“Jangan biarkan itu mengganggumu. Benar, Miyuki? "

"Iya nih. Senpai, tolong jangan khawatir tentang itu. "

Tatsuya mengarahkan Miyuki untuk mengatasinya, jadi Miyuki juga dengan riang menggelengkan kepalanya. Terlepas dari perilaku memalukan Izumi dan amuk berlari Kasumi, memperlakukan Tatsuya sebagai pemburu rok, Miyuki bersemangat tinggi untuk beberapa alasan. Sikap Miyuki membuat Mayumi merasa curiga dan gelisah, tetapi saat ini dia tidak bisa menikmati kemewahan mengejar masalah ini.

“Aku pasti akan menebusnya untukmu. —Kamu berdua, kita pergi sekarang. ”

"Oooh! Sakit, Onee-chan! ”

“Onee-sama, kamu menyakitiku! Kenapa kau memperlakukanku seperti ini juga? ”

Dengan tangan di tengkuk leher masing-masing kembar, Mayumi pergi seolah dia melarikan diri.




Pada rute yang digunakan untuk pergi dari pintu masuk sekolah ke stasiun "Sekolah Menengah Pertama", membelokkan salah satu sudut membawa satu ke kedai kopi "Eine Brise" yang disukai Tatsuya dan teman-temannya. Hari ini juga, dalam perjalanan pulang Tatsuya dari upacara, dengan kopi di satu tangan, ia menikmati obrolan di kafe dengan Miyuki, Minami, Honoka, Shizuku, dan Mikihiko.

Setelah berpisah dari Saegusa bersaudara, Tatsuya dan Miyuki telah terhubung dengan Azusa sementara. Namun, Azusa dengan tegas mengatakan kepada mereka bahwa tidak apa-apa untuk pergi, jadi mereka datang ke sini dalam perjalanan pulang bersama Honoka dan yang lainnya.

"Kalau dipikir-pikir, bagaimana undangan untuk perwakilan mahasiswa baru pergi?"

Ketika Shizuku menanyakan hal itu, dia tanpa sengaja membungkam pembicaraan. Dia tidak bermaksud apa-apa dengan itu - dia tidak mengajukan pertanyaan karena penasaran gosip. Dia tidak siap untuk keheningan yang disebabkan oleh kata-katanya.

"…Dia menolak."

Jadi ketika dia dihadapkan dengan awan hitam dia tiba-tiba melemparkan ke atas meja dan Honoka yang hancur total, Shizuku merasakan penyesalan yang pahit dan berharap dia tidak menanyakan pertanyaan itu.

"Eh, Shippou-kun menolak bergabung dengan OSIS?"

Jadi kata-kata Mikihiko, yang memberi prioritas rasa ingin tahunya sendiri, bisa disebut langkah yang baik untuk menghilangkan suasana yang menindas.

“Orang itu sendiri sepertinya mengatakan dia ingin mengabdikan dirinya untuk kegiatan klub. Tidak ada yang bisa dilakukan jika dia memiliki hal-hal lain yang ingin dia lakukan. "

Jawaban Tatsuya tampaknya lebih dari "jangan khawatir tentang hal itu" untuk Honoka daripada jawaban untuk pertanyaan Mikihiko.

"Iya nih. Kami tidak bisa memaksanya. ”

Karena dia membaca Tatsuya atau kebetulan, komentar tindak lanjut Mikihiko menghidupkan kembali suasana hati sehingga Honoka mendongak dan berhenti tampak begitu dikalahkan.

"Jadi akan lebih produktif untuk mempertimbangkan siapa yang diundang untuk bergabung dengan Dewan Siswa daripada Shippou-kun."

Mengambil petunjuknya dari Tatsuya, Miyuki menarik teman-teman mereka sepenuhnya dari topik Takuma.

"Itu benar. Jika Anda memikirkan konsekuensi dari seorang mahasiswa baru yang tidak bergabung dengan Dewan Siswa, ini adalah situasi yang buruk. "

Tatsuya mengangguk dengan tenang dan Miyuki dengan ringan bertepuk tangan.

"Aku tahu. Bagaimana kalau Minami-chan menjadi anggota OSIS? ”

Minami, yang sampai saat itu baru saja diam-diam mendengarkan pembicaraan kakak kelas, menegang pada saran Miyuki.

"Miyuki, itu sedikit kasar pada Minami-chan."

Namun, lebih cepat dari Minami bisa membuka mulutnya, Tatsuya menolak ide Miyuki.

"Karena ada tradisi dalam cara Dewan Siswa memilih pengganti, kandidat pengganti juga harus dipilih berdasarkan skor mereka pada ujian masuk."

Minami tampak lega. Di sisi lain, Miyuki tidak kelihatan sedikit kesal dengan rencana ditolak - dia tersenyum. Miyuki mungkin tidak serius tentang meminta Minami bergabung dengan OSIS; dia mungkin hanya menggodanya sedikit.

"Siapa runner-up?"

Shizuku tidak repot-repot berspekulasi tentang keadaan pikiran Miyuki dan sebagai tanggapan terhadap Tatsuya, menanyai Honoka, yang sebagai sekretaris OSIS memiliki akses ke hasil ujian.

“Umm, Saegusa Izumi-san. Adik Saegusa senpai. "

Honoka tidak memeriksa terminalnya; dia mengingat hasil ujian dengan benar.

"Tempat ketiga juga saudara perempuan Saegusa senpai, Kasumi-chan. Hanya ada margin sempit antara tempat pertama Shippou dan tempat kedua dan ketiga pasangan. Ada celah besar antara tempat ketiga dan keempat ini ”

Miyuki, yang juga tahu hasil ujian seperti Honoka, menawarkan informasi tambahan kepada Shizuku.

"Jadi tidak aneh jika saudara Saegusa-senpai menjadi perwira Dewan Siswa?"

Mikihiko seperti biasa berbicara lebih formal kepada Miyuki.

"Tapi mengikuti perintah, bukankah itu Izumi-san?"

Sikap Mikihiko bisa dilihat sebagai mencurigakan atau lucu, tetapi Shizuku dengan acuh tak acuh mengabaikannya dan membuatnya keberatan.

Wajah Miyuki tampak sedikit masam mendengar kata-kata Shizuku. Insiden beberapa waktu lalu mungkin membuatnya sadar bahwa dia tidak akan berurusan dengan Izumi.

"Presiden akan memutuskan, tetapi prasyarat pertama mungkin kemauan."

Tatsuya juga memperhatikan perubahan dalam ekspresi Miyuki, tetapi karena pertimbangan privasinya pura-pura seperti dia mungkin tidak menyadarinya.

Mikihiko memasuki ruangan ketika Tatsuya sedang mencuci tangannya di kamar kecil. Tidak ada arti khusus untuk ini. Waktu mereka mungkin tumpang tindih secara kebetulan, pikir Tatsuya ketika dia bersiap untuk pergi.

"Tatsuya."

Namun, Mikihiko memanggil untuk menghentikannya dengan suara rendah suram.

"Apa? ... Apakah Anda memiliki sesuatu yang tidak ingin Anda bicarakan dengan yang lain di sana? "

"Ya ... itu bukan sesuatu yang aku ingin diketahui secara umum?"

"Dimengerti. Saya tidak akan membicarakannya dengan yang lain. ”

Kata-kata Tatsuya membuat Mikihiko lega, yang sedikit kaku dengan keraguan.

"Tatsuya, itu akan membantu untuk membuat percakapan singkat."

"Karena tinggal di sini terlalu lama akan dianggap aneh, akulah yang harus meminta Mikihiko untuk membuatnya singkat."

Seperti yang dikatakan Tatsuya, mereka tidak bisa tinggal di sini terlalu lama tanpa seseorang menjadi curiga terhadap kesehatan mereka. Dengan desakan itu, Mikihiko dengan cepat terbuka.

"Tatsuya, tahukah kamu jika manajer baru cabang Jepang Rozen datang ke upacara hari ini?"

Tidak perlu mengatakan bahwa oleh Rozen, ia berarti "Rozen Magicraft" yang merupakan perusahaan teknologi sihir Jerman yang berjuang dengan "Maximilian Devices" untuk menjadi pembuat CAD teratas di dunia. Manajer cabang Jepang mereka akan menjadi tokoh penting bagi Universitas Sihir Nasional serta sekolah menengah sihir.

"Aku tahu. Saya berhasil bertahan dengan salam singkat. "

Tentu saja, Tatsuya tahu dia telah diundang dan mengonfirmasi kehadirannya.

"Hanya secara garis besar? Di pesta setelah Kompetisi Sembilan Sekolah tahun lalu, manajer cabang sebelumnya sepertinya cukup tertarik denganmu. ”

"Aku beruntung hari ini, karena aku tidak punya waktu untuk itu."

Tatsuya tampak masam saat mengingat kenangan musim panas yang suram itu.

"Jadi, bagaimana dengan manajer cabang Rozen yang baru?"

Namun, ia segera kembali ke tampilan "tidak masalah" dan mendesak Mikihiko untuk melanjutkan.

"Apakah kamu ingat nama manajer cabang yang baru?"

"Ernst Rozen, dia tampaknya menjadi anggota keluarga utama Rozen."

"Itu benar. Dia seorang tokoh besar - jurnal perdagangan menghasilkan banyak dari itu. "

Untuk sesaat, kata-kata itu tersangkut di tenggorokan Mikihiko, tetapi dia segera membuang keraguannya dan berbisik dengan nada rendah yang sedikit putus asa.

"Dan dia adalah sepupu ibu Erika."

Wajah poker Tatsuya tidak selamat dari wahyu peledak ini.

"Ibu Erika adalah kerabat Rozen?"

Kedua matanya menunjukkan keterkejutan saat Tatsuya menanyakan pertanyaan itu. Mikihiko mengangguk kecil tetapi berbeda pada permintaannya untuk konfirmasi informasi.

"Sepertinya ayah ibu Erika kawin lari dengan seorang wanita Jepang."

"Eloped, itu kata kuno."

"Baik…"

Mikihiko tersenyum agak terkejut melihat kejutan yang ditunjukkan Tatsuya pada sesuatu yang di luar topik. Suasana yang agak rumit sedikit dibersihkan. Ketika Mikihiko melanjutkan, wajahnya tampak seolah-olah bahunya tidak terlalu kaku.

“Karena dia menyingkirkan oposisi orang tuanya dan melarikan diri ke Jepang, mereka memutuskan hubungan dengan keluarga utama Rozen. Neneknya - keluarga ibu ibu Erika - juga tampaknya tidak menyetujui hubungan pasangan itu, jadi sepertinya ibu Erika mengalami kesulitan. ”

"Ini adalah kisah sedih, tapi bagaimana dengan itu?"

Tatsuya berpikir itu adalah situasi keluarga yang buruk, tetapi tujuan Mikihiko bukanlah untuk menarik simpati pada Erika. Tatsuya mendesak Mikihiko untuk melanjutkan ke topik utamanya.

“... Sejak kejadian itu, keluarga utama Rozen tidak memiliki kesan yang baik tentang Jepang. Meskipun mereka memiliki basis perdagangan di Jepang, tidak ada keluarga utama yang terdaftar di kantor cabang Jepang. ”

"Kalau dipikir-pikir, itu benar."

Ketika Mikihiko berbicara, Tatsuya memeriksa daftar eksekutif selama sepuluh tahun terakhir untuk kantor cabang Rozen Magicraft Jepang. Tentu saja, tidak ada Rozens yang terdaftar.

"Aku mungkin terlalu memikirkan hal-hal, tapi ... aku merasa bahwa perjalanan Ernst Rozen ke Jepang ada hubungannya dengan Erika."

Tatsuya juga berpikir dia mungkin terlalu memikirkan hal-hal. Namun, dia lebih peduli dengan mengapa Mikihiko mengatakan ini padanya.

"Dan apa yang kamu ingin aku lakukan tentang ini?"

“Aku sebenarnya tidak memiliki apa pun yang aku ingin kamu lakukan. Namun, saya ingin berbagi kekhawatiran saya. "

Menghadapi mata curiga Tatsuya, Mikihiko tersenyum kecut pada dirinya sendiri.

"Tidak, bukan itu ... aku melibatkan Tatsuya karena itu terlalu berat untuk disimpan untuk diriku sendiri."

Mikihiko berbisik dengan cara mencela diri sendiri.

"Ini adalah kisah yang menyedihkan."

Tatsuya tidak menunjukkan tanda-tanda penghindaran ketika dia mengatakan kesan jujurnya di depan Mikihiko.




Setelah Tatsuya pergi, Azusa tetap di ruang OSIS sendirian sampai sebelum gerbang ditutup (Pixie dalam mode ditangguhkan). Meskipun upacara penerimaan usai, masih ada tumpukan besar "awal tahun ajaran baru" yang bekerja untuk OSIS. Jadi tidak aneh bagi Presiden OSIS Azusa untuk tetap selarut ini. Jika sesuatu bisa disebut aneh, itu adalah fakta bahwa anggota OSIS lain telah pergi sebelum dia.

Ini bukan karena Azusa ingin melakukan pekerjaan lima orang sendirian. Sampai beberapa saat yang lalu, dia hanya menatap kosong pada jadwal bulan ini. Terkadang dia menghela nafas dalam-dalam, dan menggelengkan kepalanya “tidak-tidak”. Itulah satu-satunya saat dia menoleh ke terminal dengan wajah penuh tekad dan segera kambuh membuang-buang waktu menatap kosong ke monitor. Untuk beberapa waktu sekarang, dia telah mengulangi perilaku ini.

Setelah siapa yang tahu berapa banyak napas, perubahan akhirnya tiba. Lonceng elektronik dan tampilan pesan mengumumkan kedatangan pengunjung memberitahukannya secara bersamaan. Screensaver pada kamera digantikan oleh gambar Hattori. Azusa buru-buru memanipulasi terminal dan membuka pintu dengan kunci.

"Maaf. Nakajou ... Apa? Apa kau sendirian?"

"Ah iya. Saya ingin merenungkan sesuatu sendirian untuk sementara waktu. "

Ketika dia berbicara, dia dengan sadar berdiri dan mengarahkan Hattori untuk duduk.

Setelah membungkuk dengan hati-hati, Hattori duduk di kursi yang dia tawarkan.

"Jika kamu menggunakan ID kamu, Hattori-kun, kamu bisa masuk bahkan tanpa aku menggunakan kunci untuk membuka pintu."

Sambil mengatakan itu dengan nada sedih, Azusa mulai mengambil teh tetapi Hattori menghentikannya dengan gerakan.

“Aku bukan lagi perwira OSIS. Jadi, saya harus bertindak seperti itu. "

"Itu sangat sepertimu, Hattori-kun."

Azusa tertawa kecil dan kemudian kembali ke kursinya sendiri. Dia sedikit terkejut, tetapi Hattori-kun adalah salah satu dari sedikit siswa Azusa yang bisa diajak bicara secara normal tanpa menggunakan bahasa formal.

"Jadi, apa itu?"

"Perwakilan mahasiswa baru tahun ini."

Tidak diragukan lagi, salah satu kelebihan Hattori adalah bahwa dia tidak peduli dengan ungkapan-ungkapan yang ringan seperti "Aku datang untuk melihat wajahmu" atau "apakah boleh datang tanpa urusan".

Namun, ini juga merupakan sifat yang tidak diragukan lagi dapat disebut sedikit terlalu mudah dan kurang bijaksana.

"Shippou-kun ...?"

Melihat senyum dipaksakan pada wajah Azusa, Hattori berpikir "aw nuts," tapi penyesalan selalu terlambat. Selain itu, memilih untuk menghentikan percakapan ini pada saat ini bukan bagian dari gayanya.

"Ah ... Shippou menolak undangan OSIS, kan?"

Azusa sangat menyadari sifat Hattori yang tidak fleksibel dan serius ini. Jadi dia tidak marah atau sakit hati tentang sesuatu tingkat ini.

"Iya nih. Dia ingin meningkatkan dirinya dengan kegiatan klub. "

“Sepertinya itu masalahnya. Jadi, Anda memutuskan untuk menerima penjelasan yang disiapkannya, Nakajou? ”

Hattori merasa terlalu khawatir tentang perasaan orang lain agak kasar, jadi dia tidak menggumamkan pertanyaannya.

"Eh, lakukan apa?"

“Seperti Dewan Siswa, Manajemen Klub perlu melatih kandidat eksekutif yang dipilih dari antara mahasiswa baru. Kamu sangat sadar akan kebutuhan untuk mengisi tempat Juumonji-senpai. ”

“Orang-orang seperti Juumonji-senpai adalah pengecualian di antara pengecualian. Aku pikir Hattori-kun baik-baik saja, tapi ... "

Hattori tersenyum masam pada upaya Azusa untuk menghiburnya. Tidak ada kelesuan atau penghinaan diri yang bocor melalui ungkapan itu. Rupanya Hattori tidak depresi karena alasan apa pun, yang membuat Azusa lega.

“Aku juga mengerti bahwa dia adalah pengecualian. Dan karena itu perlu bahwa saya meningkatkan seorang pemimpin lebih cepat daripada nanti. "

Setelah mendengarkan semua yang dia katakan sejauh ini, Azusa menyadari apa yang dia datang ke sini untuk dibicarakan.

"Apakah kamu akan mempromosikan Shippou-kun ke kandidat pengganti?"

"Ah. Sayangnya, itu akan tampak seolah-olah kita mengambilnya dari OSIS, tapi ... "

"Itu setelah dia menolak kita, jadi kurasa kau tidak menangkapnya."

"Oh benarkah. Itu melegakan."

Azusa tersenyum ketika dia melambaikan tangannya; Hattori membungkuk sebagai tanggapan.

“Aku bilang jangan khawatir tentang itu. Shippou-kun sudah bersiap menolak kita dari awal dan ... Oh ya! "

Saat dia berbicara, Azusa sengaja menunjukkan dengan riang bertepuk tangan.

"Karena kamu sudah di sini, bisakah aku mendengar pendapatmu tentang sesuatu, Hattori-kun?"

"Pendapat? Pendapat saya tentang apa? "

Azusa tidak segera menjawab pertanyaan Hattori. Dia mengatur gambar yang ditampilkan di komputer pribadinya untuk ditampilkan di permukaan dinding.

"Data siswa baru?"

Skor siswa baru pada ujian masuk berdasarkan mata pelajaran dimasukkan dalam data pribadi mereka.

"Shippou-kun melarikan diri, tapi kupikir akan sangat buruk jika mahasiswa baru tidak bergabung dengan OSIS."

"Jadi, kamu mengkhawatirkan siapa yang akan diajak bergabung daripada Shippou-kun?"

Ini adalah hal yang persis sama yang Tatsuya dan teman-temannya bicarakan di Eine Brise. Khawatir tentang hal yang sama di tempat yang berbeda jelas merupakan hal yang sia-sia tetapi seperti yang jelas dari pandangan mata burung dari dua peristiwa, itu terjadi. Tidak salah lagi, jenis peristiwa yang tumpang tindih ini terjadi di dunia.

"Ya, benar. Saya pikir salah satu dari mereka akan sangat baik ... "

Azusa terdiam ketika dia mengatakan itu dengan ekspresi bermasalah di wajahnya tetapi,

"Itu bukan sesuatu yang perlu kau renungkan begitu keras, kan?"

Hattori menangani topik itu dengan mudah.

“Jika pencetak gol terbanyak menolak undangan, tidak apa-apa memilih runner-up. Runner-up tahun ini ... "

Namun, saat dia melewati barisan siswa baru berdasarkan hasil ujian mereka, Hattori memotong kata-katanya dan wajahnya menegang.

“Seperti dugaanku, salah satu saudara perempuan Saegusa-senpai akan baik-baik saja ... Hattori-kun, ada apa? Kamu terlihat pucat?"

“Tidak, tidak apa-apa. Oh, ya, saya pikir itu yang terbaik juga. ”

Hattori berdiri ketika dia berbicara, mengucapkan selamat tinggal dengan tergesa-gesa dan meninggalkan ruang OSIS.

"Hattori-kun, apa yang bisa terjadi ...?"

Azusa menggumamkan itu ketika dia menyaksikan dia pergi. Alasan mengapa wajah Hattori menegang tidak diketahui.




2096 M, 10 April. Bagi mahasiswa baru, ini adalah istirahat siang hari ketiga mereka.

Tatsuya menghadapi Kasumi dan Izumi di ruang OSIS. Meskipun seperti itu, dia bukan satu-satunya yang menghadapi mereka karena dia duduk dengan sesama pejabat OSIS.

Dia dipukul dengan rasa déjà vu atas situasi tersebut. Musim semi tahun lalu, pada hari ketiga sekolah yang sama, Tatsuya dipanggil ke ruangan ini. Tentu saja, dia bukan satu-satunya yang diundang dan dia bukan tamu utama. Perannya tidak lebih dari suplemen untuk Miyuki. Karena beberapa jenis kesalahan, dia telah ditekan untuk mengambil jubah seorang anggota Komite Moral Publik.

Sejak peristiwa itu, perubahan besar yang tak terbayangkan telah dipaksakan dalam kehidupan sekolah menengahnya. Jika dia tidak datang ke ruangan ini pada hari itu, Tatsuya mungkin akan menikmati kehidupan sekolah menengah yang damai. Setidaknya, dia sendiri berpikir begitu.

—Orang-orang selain dirinya akan memiliki keraguan untuk menyetujui hal itu dengannya.

Orang yang mengundang Miyuki dan Tatsuya pada saat itu adalah Mayumi. Dan sekarang, Tatsuya telah menjadi anggota OSIS yang mengundang saudara perempuan Mayumi. Mungkin ini adalah karma, adalah pemikiran Tatsuya yang sedikit terputus-putus.

"Jadi kamu ingin mempromosikan salah satu dari kita ke posisi petugas OSIS, apakah itu yang kamu katakan?"

Pikiran Tatsuya tertarik kembali ke tempat ini oleh kata-kata Izumi yang menyentuh topik utama. Tepat di seberangnya, Kasumi menatap Tatsuya seperti biasa dengan mata yang tampak menggeram. Itulah alasan Tatsuya mengambil istirahat dari kenyataan.

"Untuk bisa bekerja sama dengan Miyuki-senpai ... itu seperti mimpi."

Dia tidak tahu apa yang dipikirkan Miyuki di balik dinding besinya dari senyum ramah yang menatap Izumi, yang memegangi pipinya tepat di seberangnya. Kasumi, yang terbuka dalam permusuhannya, dan Izumi, yang terbuka dengan keinginannya. Azusa, Isori, dan Honoka benar-benar kewalahan oleh sikap aneh pasangan itu. Akibatnya, peran berinteraksi dengan pasangan jatuh ke target permusuhan dan nafsu mereka, Tatsuya dan Miyuki.

"Jika kamu mau, tidak ada masalah dengan kalian berdua bekerja sama."

Dia merasa ada sesuatu yang salah dengan meninggalkan pekerjaan berinteraksi dengan mereka ke target mereka, tetapi dia tidak bisa membiarkan saudara perempuannya menanggung beban terbesar sendirian. Dengan pemikiran itu, Tatsuya kembali ke meja. Namun,

"Aku tidak punya niat untuk bergabung dengan OSIS."

Usahanya hanya menimbulkan respons kasar dari Kasumi. Cara dia mengutarakan jawabannya menunjukkan tekadnya yang kuat untuk menolak Tatsuya. Dan fakta bahwa pola bicaranya sedikit berbeda dari cara dia berbicara dengan saudara perempuannya mungkin berarti dia menolak segala bentuk keakraban di antara mereka.

"Kasumi-chan, kamu telah bersikap kasar pada Shiba-senpai untuk sementara waktu sekarang."

Seperti yang diharapkan, Izumi tidak bisa mengabaikan apa yang sedang terjadi dan berbicara kepadanya dengan nada yang tegas - Izumi jelas memperhatikan Kasumi. Fakta bahwa dia tidak berbisik mungkin berarti memberikan alasan untuk perilaku satu sama lain adalah aspek dari hubungan mereka.

Di pihak mereka, Azusa, Isori, dan Honoka tidak bisa menyembunyikan keterkejutan mereka atas fakta bahwa Miyuki tidak mengatakan apa-apa. Kecintaan adik perempuannya pada Tatsuya praktis merupakan kredo untuknya; itu normal bagi siapa saja yang menunjukkan niat buruk untuk Tatsuya untuk dibakar (beku?) oleh murka. Meski begitu, tatapan Miyuki yang mengarah ke Kasumi bisa disebut menyenangkan. Ketimbang curiga, mereka bertiga merasa ketakutan. Itu biasanya ketenangan sebelum badai.

Tentu saja, Azusa dan yang lainnya terlalu memikirkannya. Miyuki, yang terbiasa dengan niat buruk yang diarahkan pada Tatsuya, sepenuhnya memahami bahwa Kasumi tidak membenci saudaranya - sikapnya adalah campuran dari kecemburuan dan kewaspadaan. Miyuki bersimpati pada perasaan permusuhan Kasumi kepada pria mana pun yang terlalu dekat dengan kakak perempuannya yang tercinta, dan kepada Miyuki, karena ada sedikit peluang dia mengembangkan perasaan terhadap Tatsuya, Kasumi adalah seorang junior yang lucu yang bisa ia kaitkan dengan santai. cara.

"Aku mengerti, itu sangat disayangkan."

Dengan itu Miyuki berarti bahwa sangat disayangkan bagi Miyuki sendiri bahwa Kasumi telah memutuskan untuk tidak bergabung dengan Dewan Siswa.

"Jadi, Izumi-san, bisakah kami mengandalkanmu untuk bergabung dengan OSIS?"

Namun, Miyuki tidak mengungkapkan perasaannya tentang itu atau menunjukkan bahwa dia ingin menjaga jarak dari Izumi; Miyuki hanya dengan riang mengajukan pertanyaan.

"Dengan senang hati."

Meskipun tatapan panas yang diarahkan Izumi padanya semakin berangsur-angsur menjadi lebih panas, senyum sempurna Miyuki yang anggun tidak goyah.




Setelah sekolah dan setelah Kasumi menghabiskan waktu di perpustakaan untuk sementara waktu, dia pergi ke kafe sendirian. Tiga puluh menit masih tersisa dari waktu dia harus menunggu sampai dia bertemu dengan Izumi, yang telah pergi ke Dewan Siswa sebelumnya. Waktu sepertinya sedikit lebih lama dari itu ketika dia menunggu sendirian. Izumi mengatakan kepadanya bahwa tidak apa-apa untuk pergi dulu jika dia bosan menunggu, jadi apa yang harus saya lakukan, renung Kasumi malas.

"Apa yang salah? Kamu tidak terlihat oke, entah bagaimana. ”

Tanpa peringatan, sebuah suara memanggilnya. Ketika dia mengangkat wajahnya, ada seorang anggota staf muda mengenakan setelan jas di depannya.

"Eh, tidak, aku tidak sakit atau apa."

Kasumi bermaksud menunjukkan "Aku ingin kau meninggalkanku sendiri" dengan jawaban itu. Namun, kata-katanya diucapkan kurang jelas dari yang dia rencanakan, bahkan mengejutkan dirinya sendiri.

Anggota staf perempuan itu menawarkan senyum yang tampaknya menembus menembus kebingungan Kasumi dan duduk di seberang Kasumi tanpa bertanya. Kasumi sedikit terkejut oleh manuver sepihak ini, tetapi ketika dia melihat senyum yang agak tidak jujur, dia dengan cepat memutuskan itu tidak masalah.

"Aku seorang penasihat di sekolah ini, Ono Haruka."

"Aku Saegusa Kasumi, tahun pertama."

Haruka membidik pengenalan dirinya untuk saat yang tepat ketika ekspresi bermasalah menghilang dari wajah Kasumi dan Kasumi secara otomatis memberikan namanya sebagai balasan.

"Saegusa-san ada di Kelas C, kurasa?"

"Ya itu betul."

Karena Haruka telah mencuri inisiatif, Kasumi mengikuti jejak Haruka.

"Kelas C tidak dalam tanggung jawabku, tapi aku akan mendengarkan semua kekhawatiranmu."

"Aku tidak terlalu khawatir tentang apa pun."

Perlawanan mentalnya tidak bertahan lama dan Kasumi dengan sungguh-sungguh berbicara tentang bagaimana dia harus menghabiskan terlalu banyak waktu menunggu Izumi, yang telah bergabung dengan Dewan Siswa.

"Saya melihat. Anda memiliki perasaan campur aduk tentang hal itu? "

Haruka, yang telah mencondongkan tubuh ke depan untuk mendengarkan kisah Kasumi dengan wajah serius, mengucapkan kata-kata itu dengan berbisik.

Apa yang kamu maksud dengan campuran, pikir Kasumi dengan curiga, tapi kata-kata Haruka berlanjut lebih cepat daripada Kasumi yang bisa menanyainya.

"Saegusa-san, kenapa kamu tidak mencoba Komite Moral Publik?"

Bagi Kasumi, saran Haruka itu tiba-tiba dan sama sekali tidak terduga. Haruka tersenyum setuju ketika dia mengintip ke mata Kasumi, yang tidak bisa membuat tanggapan segera.

"Apakah Anda tahu sistem Komite Moral Publik sekolah kami?"

Pertanyaan tadi membutuhkan jawaban "ya" atau "tidak" yang sederhana.

"Ya ... aku mendengarnya dari kakak perempuanku."

Meskipun Kasumi tetap bingung, dia masih bisa menjawab pertanyaan ini.

"Baik. Maka saya bisa membuat ini cepat. "

Haruka tidak bertanya siapa "kakak perempuan" Kasumi itu. Nama keluarga "Saegusa" tidak biasa dan terkenal sehingga dia tahu siapa kakak perempuan Kasumi tanpa bertanya; selain itu, Haruka sudah tahu identitas Kasumi sebelum dia memperkenalkan dirinya.

“Sebenarnya, rekomendasi staf adalah salah satu cara untuk masuk dalam komite. Singkatnya, kami memilih mahasiswa baru untuk mengisi lowongan di panitia. ”

"Maksudmu aku? Maaf, apakah boleh memutuskan secara sepihak itu di sini?

"Jika kamu menerimanya, tidak ada yang akan mengeluh."

Haruka tersenyum sedikit pada ledakan yang diharapkan dari Kasumi, yang akhirnya mendapatkan kembali vitalitasnya.

"Aku pikir kamu akan bisa melakukan pekerjaan yang tidak kalah dengan Shiba-kun tahun lalu."

Dan ucapan ini, yang diucapkan dengan cara yang biasa-biasa saja, membuat mata Kasumi, yang sampai sekarang tidak benar-benar tertarik, berubah warna.

"Shiba-senpai, maksudmu kakak laki-laki?"

"Iya nih."

Untuk sesaat, wajah Haruka menampilkan tatapan "getcha" tetapi Kasumi tidak menyadarinya.

“Tahun lalu, Shiba, yang direkomendasikan oleh OSIS, menonjol sebanyak anggota Komite Moral Publik seperti halnya Kepala Watanabe-san sendiri. Morisaki yang direkomendasikan staf juga diingat karena keterampilan bertarungnya yang dapat diandalkan, tetapi tidak dapat dipungkiri bahwa ia dipandang agak dibayangi oleh Shiba-kun. Selain tahun lalu, masalah terjadi dengan salah satu anggota komite yang direkomendasikan oleh staf. Jika hal-hal seperti itu berlanjut sedikit lebih, maka orang akan melihat curiga pada staf. Itu akan banyak membantu kami jika Anda mau melakukan ini. ”

Haruka mungkin tidak perlu mengartikulasikan dua alasan. Ketika dia membuat titik tentang Tatsuya berdiri, Kasumi dipenuhi dengan campuran semangat juang dan antagonisme.

"Saya mengerti. Tolong biarkan aku melakukannya! ”

Dia sangat antusias sekarang, dia sepertinya memiliki api di belakangnya.

"…Terima kasih. Saya akan menghubungi Kepala Moral Publik. Saya pikir Anda bahkan dapat dihubungi oleh mereka besok. "

Karena dia tahu bahwa masalah telah terjadi sebelum dan sesudah upacara penerimaan, Haruka menggunakan pengetahuan itu untuk menghasutnya. Namun, dia lebih tersentuh olehnya daripada yang diperkirakan Haruka. Apa yang sebenarnya terjadi, Haruka mau tak mau bertanya-tanya.





Bab 7




Perwakilan mahasiswa baru yang memutuskan untuk tidak bergabung dengan Dewan Siswa adalah peristiwa yang tidak terpikirkan, tetapi tanpa keributan lainnya, Sekolah Menengah Pertama masuk ke minggu perekrutan klub. (Azusa menggumamkan sesuatu seperti "tahun ini, biarlah ada kedamaian ..." yang semua petugas Tahun Kedua pura-pura tidak dengar.)

Namun, tanpa pengecualian setiap tahun, masalah pada tingkat yang lebih besar atau lebih kecil (dalam hal ini, "lebih rendah" mungkin merupakan kata sifat yang tidak dibutuhkan) terjadi selama minggu rekrutmen anggota klub baru, jadi tidak ada cara itu akan berakhir dengan damai. Minggu rekrutmen dimulai pada hari Senin kedua di bulan April dan berlangsung hingga hari Jumat tanggal tiga belas. Doa Azusa tentang "semoga kita bisa melewatinya tahun ini tanpa terjadi apa-apa" adalah mimpi mustahil yang akan mati secara mulia.

Pada hari ini dan setiap hari sebelumnya, Tatsuya dan Miyuki bersiaga sepulang sekolah di markas klub urusan. Dengan begitu mereka bisa merespons secara instan ketika masalah meletus. Tahun lalu, Mayumi dan Hattori telah menduduki posisi ini. Memiliki dua Wakil Ketua Dewan Siswa adalah konfigurasi yang tidak teratur dan mengosongkan ruang Dewan Siswa dari dua Wakil Presiden ini mungkin dianggap sebagai menyajikan formasi pertempuran yang mudah dihancurkan, tetapi meragukan kemampuan sihir Miyuki adalah kesenangan yang tidak ada yang berani mencoba dan kekuatan sejati Tatsuya telah terbukti tanpa keraguan dalam dimensi yang berbeda dari kelas keterampilan praktis, yang merupakan praktik nyata (pertarungan aktual). Jika saudara kandung berpatroli sebagai unit yang sebenarnya, apa pun yang dipikirkan siapa pun di bawah permukaan, tidak ada yang akan menentangnya.

Di ruangan itu, mereka berdiri di samping oleh salah satu eksekutif Divisi Keamanan Publik urusan klub. Sejak sebelum pelantikan Hattori sebagai Ketua, sistem telah dibuat di mana setiap klub mengirim satu anggota ke Divisi Keselamatan Publik sesuai kebutuhan, tetapi sejak ia menjadi Ketua, sistem reguler telah mengalami perubahan - skalanya telah berkembang. Semua dua puluh anggota dalam rotasi empat shift ditempatkan di kantor utama mereka dalam barisan pertempuran; itu adalah kekuatan terbesar di sekolah yang melebihi Moral Publik dan Dewan Siswa. Meskipun ia tidak dapat disangkal inferior dalam hal karisma kepada Ketua sebelumnya, Katsuto, kemampuan Hattori sebagai manajer organisasi lebih unggul dari pendahulunya seperti yang ditunjukkan oleh tindakan ini.

Kemarin, kantor pusat diisi dengan anggota Divisi Keamanan Publik. Anggota-anggotanya hampir seluruhnya adalah murid-murid yang belum banyak dihubungi Tatsuya, termasuk Kelas Dua. Dia tidak tahu lebih dari nama dan wajah mereka. Namun, hari ini ada seorang senior yang lebih akrab dengannya.

“Meski begitu, ini cukup aneh. Saya, yang ceroboh menyebabkan insiden tahun lalu yang hampir membuat saya diskors, sekarang salah satu orang yang mengendalikan kekacauan tahun ini. "

"Senpai, apakah itu sesuatu yang harus kamu katakan tentang dirimu sendiri?"

"Kirihara, tolong jangan terlalu banyak bicara tentang itu ... Aku akan bermasalah jika seseorang datang dan mengambilnya dengan cara yang salah."

Respons Tatsuya memiliki nada "kaget", tetapi Hattori benar-benar menampilkan pertunjukan dengan responsnya: siku di meja, jari-jari menggosok dahinya dan menghela napas dalam-dalam.

"Mungkin tidak apa-apa. Karena tidak ada yang mendengarkan. "

Saat ini, hanya ada empat orang di ruang urusan klub: Hattori, Kirihara, Tatsuya, dan Miyuki. Ada empat anggota Divisi Keselamatan Publik yang bertugas hari ini, tetapi dua dari mereka memastikan bahwa jadwal untuk penggunaan gym kecil untuk demonstrasi dipatuhi dengan tampaknya akan menonton mereka, dan dua lainnya telah berpatroli di sekitar kampus dari awal.

“Ups, aku membawa sial. Kami akan memotong pembicaraan ini di sini. "

Namun, segera setelah Kirihara mengklaim "tidak ada seorang pun di sini", anggota tahun ketiga dari Pasukan Keselamatan Publik kembali dari gym kecil.

"Demonstrasi klub Kendo baru saja dimulai."

Di belakang siswi yang melaporkan status gym kecil ke Hattori, Tatsuya memeriksa jam dan, seperti yang diperintahkan, mengubah topik pembicaraan.

"Ah. Tampaknya klub Kendo mematuhi batas waktu dengan sangat tepat waktu. ”

Kirihara mengatakan ini karena banyak klub melampaui batas waktu mereka untuk demonstrasi.

"Kau tidak akan pergi Senpai? Kamu menghabiskan lebih banyak waktu berlatih dengan klub Kendo di bulan Maret. ”

"Kamu mendapat informasi ..."

“Saya berada di Komite Moral Publik bulan lalu. Kadang-kadang, saya akan menonton latihan. "

"Tepat ketika ... aku benar-benar tidak menyadari dirimu."

Pandangan Kirihara mengirim Tatsuya diwarnai dengan ngeri dan ketakutan. Namun, melihat wajah Tatsuya yang menyendiri membuat Kirihara dengan cepat membuka bahunya. Dia ingat bahwa semua itu tidak ada artinya pada saat ini.

“Tentu saja, saya berpartisipasi dalam latihan, tetapi saya tidak pindah ke klub Kendo. Seminggu kemudian, klub Kendo mengadakan pertandingan latihan. ”

Saat dia berbicara, Kirihara memberi nama sekolah yang merupakan juara sekolah menengah nasional.

"Mereka mengambil bagian."

"Jadi, itu sebabnya kamu menghadiri latihan klub Kendo?"

"Betul. Ini adalah kesempatan yang baik, saya pikir itu tidak boleh sia-sia. ”

Tatsuya dan Kirihara telah bertemu dengan cara yang paling buruk, tapi sekarang mereka cukup dekat untuk mengobrol dengan harmonis seperti ini.

Namun, lonceng buletin terdengar di meja Hattori, mengganggu interval tenang ini.

Suara lonceng kuno mengisyaratkan Hattori bahwa sebuah laporan baru saja diterima oleh mekanisme di meja. Setelah panggilan singkat, dia berdiri dan memanggil Tatsuya dan Miyuki.

"Shiba, Shiba-san."

Itu adalah kalimat yang rumit, tetapi ini adalah cara standar Hattori untuk mengatasi pasangan itu.

"Iya nih?"

Miyuki menjawab dengan suara tenang. Tatsuya diam-diam berdiri dan menunggu kata-kata Hattori selanjutnya.

"Masalah telah pecah di garasi klub Penelitian Robot. Pergi menengahi itu. "

Hattori menatap Tatsuya saat dia memberikan arahan itu. Tidak ada arti yang dalam - Tatsuya adalah orang yang lebih mudah untuk diperintahkan.

"Dimengerti."

Kali ini, Tatsuya yang merespons secara vokal. Miyuki menunjukkan persetujuannya dengan busur dan keduanya pergi ke tempat kejadian.




Kegiatan untuk merekrut mahasiswa baru dibatasi hingga satu minggu; setelah itu, mereka terbatas pada mahasiswa baru yang secara sukarela mendaftar, yang merupakan sumber utama konflik antara klub yang mengambil bagian dalam olahraga berbasis sihir. Namun demikian, itu jelas bukan berarti klub selain klub olahraga tidak berbenturan selama minggu rekrutmen. Saat ini, di depan garasi Klub Penelitian Robot digunakan sebagai ruang klub, Klub Penelitian Robot dan Klub Sepeda saling melotot dengan seorang mahasiswa baru yang tertangkap di antara mereka.

The Bike Club bukan klub untuk tujuan mengendarai sepeda; kegiatan klub mereka termasuk membuat dan merombak sepeda dan pada awalnya bagian dari Klub Penelitian Robot. Tidak apa-apa untuk mengatakan bahwa Klub Penelitian Robot telah terbelah pada gerakan menggunakan kaki dan gerakan menggunakan roda. Karena latar belakang ini, kedua klub biasanya berselisih. The Bike Club, yang menyewa bekas fasilitas perawatan mobil di dekat situ, bisa dikatakan memiliki lebih banyak permusuhan dengan pesaingnya daripada Klub Penelitian Robot, yang memiliki garasi di kampus.

Kedua klub memiliki mata pada siswa baru yang sangat menarik dengan rambut pirang platinum, mata perak dan kulit putih. Fisiknya yang kecil dan fitur wajahnya yang menawan memberikan kesan imut bagi pengamat. Dia adalah seorang anak laki-laki yang membangkitkan keinginan untuk “menjadikannya maskot mereka” pada anak perempuan tahun kedua dan ketiga. Gadis-gadis tahun ketiga dari kedua klub berdiri di barisan depan yang saling melotot.

“Menyerahlah dengan anggun. Sumisu-kun bilang dia akan bergabung dengan klub Penelitian Robot, kan? ”

Nama mahasiswa baru yang menjadi hadiah dalam pertempuran mereka adalah Sumisu Kento. Mahasiswa baru Tatsuya telah menemukan berkeliaran hilang sebelum upacara penerimaan.

“Bukankah telingamu menjadi buruk karena menggunakan mesin press terlalu banyak? Sumisu-kun belum mengatakan sepatah kata pun tentang itu, kan. Karena kita yang pertama-tama berbicara dengannya, pihakmu tidak punya alasan untuk mengeluh. ”

“Kami bukan yang pertama datang, melayani siswa sekolah dasar. Pernahkah Anda terguncang seperti mesin resiprok kuno yang Anda coba perbaiki? ”

"Kuno?! Kata-kata itu hanya diharapkan dari seorang geek canggih yang doyan bermain dengan boneka mekanik seukuran! ”

Kerumunan riffraff yang cukup besar telah tertarik untuk menonton pertandingan mudslinging yang tidak sedap dipandang antara gadis-gadis sebagai penonton. Namun, anggota klub laki-laki nongkrong di belakang gadis-gadis,

"Kuno…?"

"Kutu buku…?"

Sudah cukup ditingkatkan, tampaknya oleh kata kunci tersebut.

"Uh, aku ..."

—Penyebab asli dari pertikaian mereka, Kento, dibiarkan begitu saja.

Saat ini, suasananya meledak. Yang pertama tiba di tempat kejadian bukanlah petugas Dewan Siswa atau anggota Komite Moral Publik, mereka adalah anggota Divisi Keselamatan Publik yang berpatroli secara independen.

"Klub Penelitian Robot dan Klub Sepeda harap tenang!"

Yang pertama memasuki sungsang adalah anggota Pasukan Keselamatan Publik, Tomitsuka Hagane, seorang siswa Tahun Kedua.

Mengambil tempat di sebelahnya adalah Trainee Keselamatan Publik, Shippou Takuma.

Untuk Shippou Takuma, yang tampaknya direkrut oleh Hattori - atau setidaknya terlihat seperti itu - untuk bergabung dengan Divisi Keamanan Publik yang dengan antusias ia setujui, ini adalah tugas pertamanya: untuk membantu Tomitsuka dalam menengahi masalah apa pun di antara klub yang mereka temui. .

Kekuatan Takuma telah mendorong Kento keluar dari ring pertempuran.

"Bukankah kamu Kento?"

Kemudian dia bertemu Tatsuya dan Miyuki yang baru saja tiba setelah Tomitsuka.

"Ah, Shiba-senpai."

Kento dengan gembira berbalik untuk melihat Tatsuya. Dia tidak memperhatikan Miyuki yang berdiri di samping Tatsuya. Ini bisa disebut sangat tidak biasa. Sementara dia merasa agak tidak nyaman dengan tatapan polos Miyuki yang sangat tertarik, Tatsuya menanyai Kento.

"Apa yang terjadi?"

Pada titik ini, Tatsuya tidak mungkin tahu bahwa Kento ada hubungannya dengan memulai masalah yang terjadi di depan matanya.

Dia telah menangkap matanya dan Tatsuya berbicara kepadanya hanya karena dia benar-benar mengenalnya.

"Ah, um, aku minta maaf, Senpai!"

Bahkan jika Kento tiba-tiba meminta maaf, Tatsuya tidak punya cara untuk mengetahui apa yang sedang terjadi.

"Aku belum memutuskan klub mana yang akan bergabung, aku bermaksud hanya melihat-lihat hari ini, tapi karena aku masuk untuk mendengar lebih banyak tentang klub, tiba-tiba menjadi seperti ini setelah itu ..."

Dia mungkin bersemangat, dan pernyataan Kento hampir sepenuhnya kacau. Sementara Tatsuya dengan susah payah mengerjakan penjelasan yang sulit dimengerti itu, situasinya mengalami perubahan baru.

"Komite Moral Publik!"

Tatsuya mendengar nada bertengkar dengan suara yang familier itu. Klub Penelitian Robot dan anggota Klub Sepeda memproklamirkan kebenaran mereka sendiri dalam suara bernada tinggi dan Tomitsuka menaikkan suaranya untuk didengar di atas mereka, jadi tidak ada yang benar-benar menanggapi orang yang berbicara.

"Eh? Itu Kasumi-chan, Onii-sama. ”

"Ah…"

Tatsuya tidak berkeberatan untuk menghadapi arah dari mana suara menjerit itu datang, tapi itu benar-benar tidak terlalu penting. Bahkan tanpa Miyuki memberitahunya, Tatsuya mengakui bahwa Kasumi telah mengidentifikasi dirinya sebagai anggota Komite Moral Publik.

"Kento."

Kento, yang telah melihat dari balik bahunya dengan mata lebar ke arah suara bersemangat Kasumi, mengembalikan perhatiannya ke Tatsuya.

"Oh, ya, maafkan aku."

"Itu bukan sesuatu yang harus kamu minta maaf."

Tatsuya sedikit tersenyum pada Kento, yang sangat gugup hingga hampir menyedihkan. Ada senyum tebal dalam senyum itu, tetapi hanya terlihat seperti itu pada Miyuki di sisinya, yang tahu semua senyumnya. —Orang yang dituju, Kento, tidak menyadarinya.

"Ya, aku sor — ah."

"…Baik."

Sebelum keheningan yang canggung bisa menghampiri mereka, Tatsuya terus berbicara.

"Singkatnya, Klub Sepeda salah paham tentang niatmu dan Klub Penelitian Robot bisa terlibat dalam hal itu?"

"Umm, ya, mungkin ..."

"Aku mengerti ... Nah, bagian itu tampaknya baik-baik saja, sekarang."

Suara-suara pertengkaran yang mereka dengar sebelumnya telah digantikan dengan suara-suara lain. Dan mereka tidak memperhatikan awal dari pertukaran yang berbahaya. Masih ada ancaman pertarungan sihir yang dimulai di udara; sementara anggota Robot Research dan Bike Club menetap, sumber ancaman itu - adalah Takuma dan Kasumi yang konfrontatif, yang saling melotot.

"Kento, tidak apa-apa bagimu untuk pergi. Tinggalkan berbicara dengan klub Penelitian Robot dan Sepeda kepada saya. "

Sementara pemikiran tentang adik kelas yang datang ke sini untuk menengahi satu insiden dengan memulai salah satu insiden mereka membuat kepalanya sakit, Tatsuya mengarahkan Kento untuk meninggalkan daerah itu.

"Ya terima kasih."

Kento tampak agak ragu apakah dia bisa membiarkan Tatsuya menyelesaikan masalah untuknya, tetapi pada akhirnya, dia membungkuk pada Tatsuya dan mematuhi perintahnya.

“Hal ini sudah ditangani oleh Divisi Keselamatan Publik urusan klub. Jadi kamu sudah bisa pergi, anggota Moral Publik. ”

Ini adalah hal pertama yang Takuma katakan untuk memulai perselisihan.

Cara bicaranya yang arogan langsung membuat Kasumi tersentak. Namun, ketika dia mengenalinya sebagai mahasiswa baru, dia dengan marah berbicara kepadanya.

"Tapi aku percaya Komite Moral Publik memiliki yurisdiksi atas perselisihan antara siswa."

Jadi tidak ada alasan bagiku untuk pergi begitu saja, Kasumi secara implisit menginformasikan dan mencoba untuk memotong Takuma.

"Hei tunggu."

Takuma mengulurkan tangan untuk memegang lengan Kasumi saat dia melewatinya. Namun, tangan itu tidak dapat meraih apapun. Kasumi membuat gerakan menghindar yang mulus dan menghindari tangan Takuma. Takuma sejenak tercengang oleh kegagalannya yang tak terpikirkan untuk meraihnya; Namun, melihat tampang kemenangan Kasumi membuat darahnya mendidih dan bergegas ke kepalanya.

Tentu saja, bahkan Takuma tidak berpikiran sederhana untuk menggunakannya sebagai alasan kekerasan.

"Gigih, bukan. Tidak bisakah kau berhenti menghalangi? ”

Dengan cepat berkeliling Takuma yang menghalangi jalannya lagi, Kasumi berbicara kepadanya dengan nada bosan.

“Aku bilang kita sedang mengurus semuanya, Saegusa. Atau tidak bisakah kau mengerti itu, tanpa aku berbicara lebih jelas? Tidak ada alasan bagi Anda untuk campur tangan. "

"Hmm ... Shippou-kun. Anda tahu siapa saya? "

Kasumi menatap Takuma dengan mata penuh makna dan berusaha mencegahnya dengan kata-kata.

"Apakah kamu bahkan memperhatikan ketika kamu diperlakukan sebagai penghalang? Sungguh kondisi yang menyedihkan. Anda tahu bahwa anggota Moral Publik tidak harus mematuhi perintah Divisi Keamanan Publik. ”

Dalam ekspresi Kasumi yang sedikit geli, hanya matanya yang berkilauan dengan cahaya pertempuran.

"Saegusa ... kamu berkelahi?"

Takuma sebaliknya dengan ekspresi wajahnya yang merah, hanya matanya yang berisi cahaya dingin.

“Aku tidak bermaksud bertengkar. Tapi, aku selalu siap menerimanya. ”

"Oh ... jadi kamu siap untuk membawa saya?"

Lengan kiri Takuma sedikit ditarik ke belakang. Mengungkap bentuk gelang gaya CAD. Secara resmi, hanya anggota Dewan Mahasiswa dan Komite Moral Publik yang diizinkan membawa CAD di kampus, sehingga anggota Divisi Keselamatan Publik Urusan Klub yang bukan anggota organisasi itu dilarang untuk membawanya. Namun, beberapa aturan untuk tidak membawa CAD santai selama minggu perekrutan klub. Apa yang berkilauan di pergelangan tangannya bukanlah CAD dengan batas keamanan untuk digunakan dalam kompetisi, tetapi yang pribadinya yang cocok untuk pertempuran sebenarnya.





“Kurasa begitu, aku akan melakukan yang terbaik untuk memberimu lebih banyak pertarungan daripada yang kau harapkan. Cukup bahwa Anda tidak akan mempertimbangkan berkelahi dengan saya lagi. "

Kasumi juga menarik kembali lengan kirinya untuk mengungkapkan lengan kirinya. Itu duduk sedikit lebih tinggi di pergelangan tangannya daripada Takuma, itu pada ukuran kecil dan dirancang untuk terlihat lebih cantik, namun CAD di dalamnya adalah model yang canggih yang sama sekali tidak lebih rendah.

“Kamu sepertinya tidak punya siapa-siapa denganmu. Anda baik-baik saja dengan melakukannya sendirian? "

"Apa? Anda ingin alasan bahwa Anda kalah karena itu dua banding satu? "

Takuma dan Kasumi sekarang sudah tidak mampu memperhatikan apa pun kecuali musuh tepat di depan mata mereka. Bahkan fakta bahwa perselisihan antara Klub Penelitian Robot dan Klub Sepeda yang mereka datangi untuk arbitrasi sekarang berada di tengah gencatan senjata atau bahwa Kento, yang memicu perselisihan mereka, telah meninggalkan tempat kejadian.

"Tunggu sebentar!"

Perselisihan antara Penelitian Robot dan Klub Sepeda telah menarik galeri besar penonton. Seorang siswa laki-laki tiba-tiba turun tangan sebelum mereka dapat memiliki apa yang tampak seperti pertempuran publik yang tak terelakkan.

"Kalian berdua, tenang!"

Ini adalah Tomitsuka yang terpana oleh kebencian Takuma dan Kasumi telah memohon ke atmosfer sampai sekarang.

"Senpai, tolong jangan ikut campur."

"Aku berkata, tenang, Shippou!"

"Tomitsuka-senpai, apakah kamu melindungi Shippou-kun?"

"Tidak mungkin! Saegusa-san kau juga tenang! ”

... Dengan Tomitsuka di antara mereka, suasana yang penuh kekerasan agak surut, tapi rasanya tidak seperti mereka selesai saling menggeram. Karena ini, baik Robot Research maupun Bike Club tidak ingin mengemukakan fakta bahwa perselisihan yang membawa mereka ke sini belum terselesaikan.

"Semuanya, bukankah sudah waktunya untuk kembali ke apa pun yang kamu lakukan?"

Jadi, suara yang memanggil dari samping membuat mereka merasa seperti mereka telah diberkahi dengan proklamasi dari malaikat (itu cukup nyaman).

“Jangan buat insiden ini menjadi masalah bagi OSIS. Saya akan menjadi orang yang berbicara dengan Komite Moral Publik dan Divisi Keselamatan Publik. "

Tatsuya mengikuti Miyuki dengan pernyataan "untuk tidak menjadikan insiden ini masalah", yang berarti bahwa Klub Penelitian Robot kembali ke garasi dan Klub Sepeda kembali ke tenda mereka untuk secara bertahap melanjutkan perekrutan. Tatsuya dan Miyuki juga kembali ke markas Klub Urusan; yang tersisa hanyalah galeri penonton dan tiga orang yang telah mengumpulkan perhatian mereka: Takuma, Kasumi dan Tomitsuka.





Bab 8




"...... Dan karena itu sangat menyebalkan."

“Ha …… Aku kagum kamu bisa menahan diri, Kasumi-chan.”

Pada hari yang sama, pada malam 13 April, 2096 M. Hanya setelah anak-anak selesai makan malam, mereka diberi tahu bahwa para tamu akan datang (walaupun kedua saudara tertua mereka belum pulang), maka Kasumi datang ke kamar Izumi untuk mengeluh tentang apa yang terjadi setelah sekolah.

“Hm, yah, ketika aku memikirkan semua pembersihan sesudahnya, aku merasa lebih baik tidak melempar ke sana. Namun, jujur ​​saja, saya benar-benar ingin menendang pantatnya. "

Ketika dia duduk di atas permadani dengan tangannya yang dililitkan bantal, dia mengayunkan bantal itu dua atau tiga kali mungkin karena dia berpura-pura bahwa barang yang menyinggung itu adalah Takuma.

"Ngomong-ngomong ...... berdasarkan ceritamu, sikap Shippou-kun agak terlalu tidak ramah."

“Itu bukan sesuatu yang lucu seperti tidak ramah. Dia terang-terangan memilih berkelahi. "

"Ya ya. Kemudian, karena dia berkelahi, bagaimana dia menjelaskan antagonisme yang ditampilkan oleh Club Activities Group kepada Komite Moral Publik? "

"Ya. Itu sebabnya saya mengatakan bahwa pria itu berkelahi melawan Saegusa karena dia seorang Shippou. ”

Mendengar saran dari Kasumi yang duduk saat dia dengan bersemangat menceritakan apa yang terjadi, Izumi tidak melihat ini sebagai perasaan pribadinya dan menolaknya.

"Mengesampingkan apakah dia bertindak atas nama Shippou, tetap benar bahwa dia telah menunjukkan permusuhan."

Mendengar cara pandang Izumi yang tak terduga, Kasumi melempar bantal ke bawah dengan kedua tangannya saat dia berkedip beberapa kali.

"Jadi itu bukan untuk Keluarga Shippou, tetapi untuk dendam pribadinya sendiri?"

"Tidak percaya kamu mengatakan dendam, Kasumi-chan ...... Yah, kurasa itu cukup dekat."

Melihat penampilan Kasumi yang berlebihan, Izumi mengangguk dengan ekspresi bingung sebelum memasang ekspresi perhatian penuh ketika dia berpikir pada dirinya sendiri.

"Aku mendengar bahwa kepala Keluarga Shippou adalah moderat. Berdasarkan rumor, dia seharusnya bukan tipe yang melakukan apa pun yang secara langsung memusuhi Keluarga Saegusa …… ”



Pada saat yang sama, kepala Keluarga Saegusa, Saegusa Koichi sedang bersiap untuk menyambut tamu yang dijadwalkan.

“Senang bertemu denganmu. Namaku Sawamura Maki. ”

“Kami telah menunggumu. Saya adalah putri kepala, Mayumi. Silakan ikuti saya."

Orang yang menyambutnya adalah Mayumi. Ini bukan kebetulan, karena Koichi memerintahkan Mayumi untuk memimpin. Setelah mengarahkan Maki ke ruang makan tamu, Mayumi merasa lebih curiga daripada penasaran.

(Orang ini harus menjadi aktris Sawamura Maki-san …… Bisnis apa yang dimiliki seorang seniman dengan Sepuluh Klan Master ……?)

Jika pengunjung itu adalah seorang politisi atau industrialis, Mayumi tidak akan menemukan sesuatu yang aneh terlepas dari jenis kelamin pengunjung. Bahkan seseorang dari lingkaran hiburan yang mencari kekuatan Penyihir itu sendiri bukanlah sesuatu yang tidak pada tempatnya. Namun, menggunakan kekuatan Sepuluh Master Clan pada seseorang dari krim bisnis hiburan adalah tungau terlalu banyak.

"Otou-sama, aku telah membawa Sawamura-san."

Terlepas dari betapa curiga ini dalam benaknya, tidak ada yang tercermin di wajahnya. Memainkan peran sempurna dari seorang putri yang halus menyambut tamu, Mayumi membawa Maki ke ruang makan tempat ayahnya menunggu.



Setelah membiarkan Mayumi pergi dari pintu dan memberhentikan pelayan yang hadir, Koichi tetap duduk sambil membuka percakapan dengan Maki.

"Ini harus menjadi yang kedua kalinya kita bertemu."

Mengadopsi postur duduk yang sama, Maki balas tersenyum.

"Saya merasa terhormat bahwa Anda mengingat saya."

"Sama-sama. Tolong, nikmati dirimu sebelum makan malam menjadi dingin. ”

Berbagai hidangan pembuka dan makanan pembuka utama disiapkan di atas meja. Formatnya sengaja menghindari menyajikan satu hidangan pada satu waktu karena Koichi sadar bahwa ini seharusnya menjadi negosiasi rahasia. Maki juga tidak mempermasalahkan hal ini.

"Terima kasih banyak. Maka izinkan kami untuk makan. ”

Ditemani oleh jawaban yang agak ramah tamah, Maki mengambil peralatannya. Sangat berbeda dari tic yang sedikit gugup dalam tata krama, tata krama Maki sempurna.

Di mata Maki, Koichi tampak tersenyum puas setelah melihat ini.

"Ah, maafkan aku."

Tidak mungkin menentukan bagaimana menguraikan tampilan itu - mungkin karena dia ingin mengacaukan masalah ini, Koichi membuka mulutnya untuk menyampaikan permintaan maafnya.

"Betapa kasarnya aku memakai kacamata ini di dalam ruangan."

"Tidak, aku tahu detail di sekitarmu."

Ketika dia berusia 14 tahun, Koichi adalah korban dari sebuah insiden penculikan internasional yang menargetkan para Penyihir, sebuah insiden yang membuatnya kehilangan mata kanannya dalam pertempuran. Begitu dia menjadi dewasa dan perkembangan tubuhnya terhenti, dia mulai menggunakan mata palsu, meskipun dia cukup terkenal selama masa remajanya sebagai "Pesulap Muda dengan Penutup Mata" di kalangan lingkaran sihir. Sekarang, dia lebih suka menggunakan kacamata berwarna terang untuk membantu menyamarkan keanehan mata palsu. Rincian seperti itu mudah tersedia dengan sedikit investigasi.

Setelah bertukar obrolan ringan dan menyelesaikan makanan pembuka, Maki mengadopsi posisi duduk yang benar. Secara pribadi, dia ingin membicarakan hal ini dalam suasana yang lebih alami, tetapi dia tidak dapat menemukan kelemahan di Koichi saat mereka makan.

"Pada kenyataannya, saya meminta untuk meminjam sebagian dari waktu Anda hari ini karena ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda, Saegusa-sama."



Tepat ketika Mayumi selesai berganti dan akan sedikit rileks, pembicara yang menuju ke pintu berbunyi.

“Onee-sama, ini Izumi. Bolehkah saya berbicara dengan Anda? "

"Tentu saja. Silakan lakukan."

Kata-kata "tolong lakukan" sebenarnya adalah frase sandi. Sistem pengenalan suara dari HAR (Home Automation Robot) menerima suara Mayumi dan melepaskan kunci. Memasuki pintu itu Izumi dan Kasumi datang bersama.

"Maaf, tapi ada sesuatu yang ingin kusampaikan pendapatmu."

Mendengar permintaan Izumi, Mayumi berpikir "Oh?". Dia tidak mengatakan "tolong ajari aku" tetapi "pendapatmu" sebagai gantinya. Dengan kata lain, ini adalah sesuatu yang tidak terkait dengan pelajaran sekolah atau pelatihan sihir.

"Apa itu?"

"Onee-san, apakah kamu tahu orang seperti apa kepala rumah bagi Keluarga Shippou?"

Hal pertama yang terlintas di benak Mayumi setelah mendengar pertanyaan Kasumi adalah "Mengapa Anda menanyakan hal seperti itu?", Tetapi jawabannya langsung terlintas di benaknya.

"Kasumi-chan ……"

Mayumi sangat menyadari betapa mengerikannya ekspresi wajahnya saat ini tanpa melihat reaksi adik perempuannya.

"A-Apa itu?"

Tidak hanya nada suaranya berubah, bahkan matanya berkeliaran di semua tempat. Melihat reaksi Kasumi, Mayumi bahkan lebih yakin bahwa instingnya benar.

"Sesuatu terjadi antara kamu dan Shippou-kun."

"Bagaimana kamu tahu itu !?"

Kasumi tidak bermain bodoh dan langsung menyerah (lebih seperti mengaku). Tidak, dia benar-benar ingin membahas hal ini, tetapi ucapan Mayumi yang terlalu tegas memicu reaksi yang lebih jujur ​​darinya.

"Kamu……"

"Tunggu, Onee-sama."

Melihat Mayumi bersiap untuk memberikan hukuman, Izumi dengan cepat turun tangan dari samping.

"Memang benar bahwa Kasumi-chan hampir terlibat dalam duel pribadi dengan Shippou-kun, tetapi tanggung jawab untuk insiden hari ini lebih pada Shippou-kun dan bukan Kasumi-chan."

Mayumi mencari Izumi dengan tatapan curiga. Namun, tatapan Izumi tidak pernah goyah. Mayumi memberikan "Wah ..." kelegaan saat ekspresinya rileks.

"Saya mengerti. Aku percaya kamu."

Mendengar ini, sekarang giliran Kasumi untuk mengeluarkan “Wew ……” yang besar. Pandangan sekilas yang dilaluinya pada Izumi berisi jejak yang pasti dari "Terima kasih!"

"Jadi itu sebabnya kalian berdua ingin tahu tentang kepribadian kepala Keluarga Shippou."

Mayumi mengerutkan alisnya saat dia mengambil postur yang penuh perhatian.

"Benar ...... Meskipun aku belum berbicara panjang lebar dengannya ... Dia seharusnya menjadi orang yang sangat praktis dan penuh perhatian."

"Praktis dan penuh perhatian?"

Tidak mengerti, Izumi membalas kata-katanya. "Praktis dan penuh perhatian" terlalu samar untuk analisis kepribadian, jadi dia tidak merasa bahwa itu adalah karakteristik.

"Memang. Praktis dan penuh perhatian, jadi tidak ada cara untuk mengatakan apa yang dia pikirkan di dalam. Setelah menyiapkan banyak strategi, ia tidak serakah untuk mendapatkan keuntungan dan akan memilih satu dengan risiko terendah, asalkan biaya awalnya ditanggung. Dia adalah tipe orang seperti itu. ”

Jawaban Mayumi datang setelah dia dengan benar menilai kebingungan kakaknya, tetapi jawaban ini hanya membangkitkan pertanyaan baru dari saudara perempuannya.

"Tapi, jika itu masalahnya ..."

"Ya. Seperti yang aku pikirkan, ini sepertinya tipe kepribadian yang sepenuhnya berlawanan dari apa yang Kasumi-chan lihat dari Shippou-kun. ”

"Lalu, dengan kata lain, dia tidak bertindak atas nama rencana Keluarga Shippou?"

“Meski begitu, hanya ada begitu banyak siswa sekolah menengah dapat rencanakan dengan kekuatan mereka yang terbatas. Shippou-kun harus menyadari betapa sia-sianya ini terlepas dari seberapa tinggi kekuatan sihirnya. ”

"Apakah dia punya pendukung lain selain Keluarga Shippou?"

"...... Bukankah itu terlalu besar?"

Melihat teori-teori liar yang didukung oleh jamur saudara perempuannya lebih jauh, Mayumi tidak bisa membantu tetapi menyela.

“…… Ah ha, itu benar.”

"...... Memang, kupikir kita terlalu memikirkan ini."

Mereka berdua tersenyum ketika mereka mengatakan ini, tetapi baik Kasumi maupun Izumi tampaknya tidak jujur ​​menerimanya dalam hati mereka.



Ketika Maki berbicara, Koichi tidak pernah mengucapkan sepatah kata pun untuk menyela. Ketika dia selesai, Koichi mengambil segelas anggur merah dari meja. Setelah menghabiskan seperempat isinya, dia mengeluarkan suara lembut sebelum meletakkan gelas kembali ke meja.

"Dengan kata lain."

Akhirnya, Koichi mengalihkan pandangannya kembali ke Maki.

"Kakekmu berencana untuk melanggar perjanjian rahasianya dengan faksi anti-sihir, benar?"

Menanggapi pertanyaan santai Koichi, Maki dengan angguk mengangguk “ya”.

“Aku juga percaya bahwa proklamasi ideologi anti sihir itu tidak realistis dan berbahaya. Setiap bantuan yang diberikan untuk hal semacam itu hanya akan menjadi tali di leher saya sendiri. Ayah saya juga sangat menyadari hal itu. ”

"Terima kasih. Anda tampaknya seseorang yang dapat mencapai kesimpulan logis. "

Koichi sedikit memiringkan kepalanya dan menggunakan matanya untuk mendorongnya maju.

“Aku percaya penggunaan sihir harus mendapat evaluasi lebih dari masyarakat. Tidak hanya di militer atau kepolisian, saya pikir sihir memiliki banyak potensi di bidang media atau hiburan. ”

"Di samping media, Anda bilang hiburan? Itu ide yang baru. ”

“Tolong jangan salah paham, aku tidak memandang orang yang penyihir sebagai monyet. Saya tidak punya rencana untuk mengubah sihir menjadi sesuatu yang hanya menarik perhatian. "

"Ho?"

“Syuting film sering disertai dengan bahaya. Lebih jauh lagi, kita sering bermasalah dengan fakta bahwa SFX atau efek khusus tidak dapat menghasilkan realisme yang cukup. Secara alami, tidak perlu berbicara tentang wartawan, tetapi baik sebagai aktor dan staf pendukung, nilai sihir tidak terhitung. ”

"……Begitu?"

Koichi mendesaknya dengan minat tinggi di wajahnya.

"Bahkan untuk Penyihir yang diperlakukan dengan buruk karena fakta bahwa mereka tidak mampu bertarung, aku sangat percaya bahwa ada banyak area di bidang pembuatan film atau media di mana mereka dapat menampilkan bakat mereka."

"Saya melihat."

“Aku akan mengundang para Penyihir yang tidak pernah memiliki kesempatan untuk membuktikan diri dan memberikan semua orang kesempatan untuk menggunakan bakat luar biasa seperti sihir. Untuk ini, aku pasti akan menyiapkan hadiah yang akan terbukti paling memuaskan untukmu. ”

Di sini, Maki terputus dan mengintip wajah Koichi. Setelah menghela nafas kecil, ekspresi Maki tampak menunjukkan dia mengumpulkan keberaniannya sebelum berbicara lagi dengan Koichi.

“Dari sudut pandang Penyihir, aku adalah orang luar. Saya bukan teman dekat dan saya juga tidak berafiliasi dengan cara apa pun. Namun, saya ingin menjadi tetangga yang baik, teman dekat, bagi semua Penyihir. Saya sungguh berharap Anda mengerti itu. "

"Karena itulah kamu memilih untuk menghalangi taktik kamp anti-sihir?"

"Saya tahu betul bahwa saya tidak berdaya, tetapi paling tidak, saya merasa bahwa saya harus menunjukkan ketulusan hati saya."

"Sebagai gantinya, kamu berharap untuk diakui dan diundang oleh para Penyihir, benarkah itu?"

Koichi mengucapkan permintaan Maki secara verbal, tetapi Maki tidak pernah goyah. Tingkat persepsi ini berada dalam harapannya.

“Aku tidak sebegitu berharap untuk mendapatkan persetujuanmu …… Aku hanya berharap kamu bisa mengakui ini, itu saja.”

Koichi menatap wajah Maki dengan sedikit minat.

"Sawamura-san, kamu tidak hanya memenuhi syarat untuk menjadi seorang aktris, kamu juga memiliki bakat tertentu sebagai negosiator."

Tentu saja, Koichi tidak memuji Maki dalam arti harfiah. Untuk menangkap niatnya yang sebenarnya, Maki mengumpulkan semua perhatiannya. Kecuali dalam hal ini, tidak perlu.

“Tetap saja, kamu terlalu mahir menyembunyikan perasaanmu yang sebenarnya. Itulah yang sangat disayangkan. Bergantung pada waktu dan lokasi, mengungkapkan jati dirimu sesekali berguna untuk menarik lebih banyak konsesi dari lawanmu. ”

Koichi dengan mudah mengungkapkan kartu trufnya.

“Tidak ada dusta dalam kata-katamu. Namun, menggunakan Penyihir sebagai pion Anda tidak terbatas hanya pada hiburan. Kamu mengumpulkan Penyihir sebagai bagian dari rencana untuk menggunakannya sebagai kekuatan yang lebih langsung, bukan? ”

Wajah Maki sangat goyah. Namun, itu hanya sesaat. Menggunakan kemampuan aktingnya, dia menenangkan hatinya yang kacau.

"Maafkan penampilan saya."

Bahkan di mata Koichi, Maki tampak dengan sungguh-sungguh meminta maaf. Dalam hal mendapatkan poin brownies di sini, Maki memenangkan kemenangan kecil.

"Selama kamu tidak mengambil tindakan terhadap Penyihir yang berafiliasi dengan kami, Keluarga Saegusa, aku tidak akan mengganggu rencanamu."

Maki tiba-tiba mengangkat matanya yang tertunduk.

"Sungguh?"

Sekarang, ekspresinya berada di luar kendalinya, tetapi tidak ada yang merugikannya.

"Saya berjanji kepadamu."

"Terima kasih banyak!"

Secara pribadi, Maki tahu dia memenangkan taruhan ini melawan dirinya sendiri. Meskipun benar bahwa dia kalah saat tawar-menawar dengan Saegusa Koichi, Maki telah berhasil menghilangkan kuantitas terbesar yang tidak diketahui yang berada di jalur mewujudkan "tatanan baru" yang dia impikan.




Setelah melihat Maki pergi, Koichi kembali ke kamarnya sendiri, dengan hati-hati mengunci pintu, dan melangkah menuju telepon. Setelah menekan tombol panggil, dia menunggu selama 10 detik. Gambar yang ditampilkan di layar kecil meja adalah wajah Penatua Kudou.

"Tuan, maaf sudah mengganggu Anda sampai larut malam."

Koichi tidak menggunakan "sensei" atau "sir" dan malah menggunakan "tuan". Ini adalah kebiasaan sejak pengawasan pribadinya dengan Yotsuba Maya dan Yotsuba Miya di bawah Penatua Kudou.

"Jangan khawatir. Anda harus memiliki sesuatu yang penting untuk dikatakan? "

"Memang. Saya memiliki sesuatu yang sangat penting untuk didiskusikan dengan Anda. "

Koichi mengatakan ini ketika dia dengan anggun mengulurkan tubuhnya ke meja. Di kamera, dia tampak sedang bersandar untuk mendiskusikan sesuatu yang bersifat pribadi. Pada kenyataannya, apa yang akan dibicarakan Koichi selanjutnya adalah percakapan pribadi dan konspirasi.

"Sebenarnya, saya baru saja bertemu dengan seorang anggota media."

Koichi pertama-tama meletakkan semuanya dan menjelaskan bahwa para humanis (pendukung anti-sihir) dari USNA memanipulasi media di dalam negeri hingga merugikan Penyihir.

"Berdasarkan apa yang saya dengar hari ini, kemajuan di media telah berjalan cukup jauh."

“Karena kamu, jelas ini bukan pertama kali kamu mendengarnya. Saya pikir Anda sudah selesai menyelidiki segala sesuatu tentang operasi media? "

Kudou bertanya tanpa sedikit pun senyum.

"Jadi, kamu melihat menembus diriku."

Tanpa perlawanan, Koichi mengakui poin Kudou.

Sebenarnya, Kudou adalah orang yang ekspresinya berubah.

"Aku akan mendengarkanmu sekarang."

Kudou bertanya dengan ekspresi lelah.

"Apa yang kamu rencanakan?"

“Yotsuba telah tumbuh terlalu kuat. Mereka telah lama melampaui Sepuluh Master Clan dan mulai mengganggu keseimbangan negara. Tuan, bukankah begitu? ”

Atas pertanyaan Kudou, Koichi menanggapinya dengan sesuatu yang tampaknya tidak berhubungan.

"Kamu berencana menggunakan pendukung anti-sihir untuk menghancurkan kekuatan Yotsuba?"

Namun, Kudou tampaknya menunjukkan dengan tepat apa yang ingin dikatakan Koichi. Singkatnya, ini berarti Penatua Kudou memiliki keprihatinan yang sama dengan Koichi.

“Di SMA Pertama, ada seorang siswa yang terhubung erat dengan Batalyon ke-101. Sebuah sekolah menengah yang bertanggung jawab untuk mendidik remaja terhubung dengan militer. Tidakkah Anda pikir ini akan menjadi topik yang sangat menarik bagi media atau politisi dari sayap etika? "

"Anak perempuanmu juga menghadiri SMA Pertama."

"Dalam situasi ini, siswa hanya akan diperlakukan sebagai korban."

"Kepala sekolah SMA First netral ... Seseorang yang menolak bergabung dengan kemahmu."

"Memang, tapi itu hanya detail kecil. Saya jauh lebih peduli tentang hubungan antara Batalyon ke-101 dan Yotsuba. ”

Balasan Kudou berikutnya datang lebih dari 10 detik kemudian.

“…… Jadi itu tujuanmu.”

“Bukan hanya itu, tetapi ada beberapa spekulasi mengenai hal itu. Jadi, bagaimana dengan ini, Tuan? Selama aktivitas negatif berada dalam parameter yang dapat diterima, saya percaya semangat para pendukung anti-sihir akan berkurang. Selain itu, target serangan mereka adalah siswa sekolah menengah, yang jika ditangani dengan benar, kemarahan masyarakat dapat diarahkan ke ideologi anti-sihir. Saya percaya bahwa rencana ini memiliki tingkat prestasi tertentu terhadap Sepuluh Master Clan. "

“Aku tidak memiliki kekuatan untuk menyetujui rencanamu. Saya tidak pernah memegang otoritas untuk melakukannya. "

"Bahkan tanpa otoritas, kamu masih memiliki pengaruh."

"...... Aku tidak menentang rencanamu."

“Itu lebih dari cukup. Terima kasih banyak."

Koichi menutup telepon dengan puas. Sebelum garis mati, citra ekspresi Kudou agak mencerminkan usianya karena tidak memiliki dominasi sama sekali.





Bab 9




2096 M, 14 April, Sabtu malam. Nama di atas mengatakan ini adalah rumah Shiba Tatsurou; sebenarnya ini adalah rumah Tatsuya dan Miyuki yang menyambut tamu asing.

"Ini rumah Tatsuya-niisan?"

Ayako tersenyum mengangguk kepada adik laki-lakinya yang berdiri di pintu masuk dan bertanya, "Apakah ini tidak terlalu biasa?"

"Bukannya aku tidak mengerti mengapa kamu menanyakan itu, tapi ini sudah pasti."

Sementara saudara kandung ini mengkonfirmasi hal itu, kata biasa bukan kata yang mudah diterapkan pada Tatsuya dan saudara perempuannya. Sebuah rumah tua bergaya barat di tengah-tengah antah berantah atau laboratorium rahasia yang dikelilingi pagar tinggi akan menjadi tempat yang jauh lebih tepat baginya untuk tinggal, dan kedua saudara kandung itu merasa di situlah ia harus tinggal.

Namun, Ayako telah menerima data peta langsung dari Hayama. Tidak mungkin itu salah. Sementara Fumiya mengendalikan perasaan tidak percaya, dia menekan bel pos gerbang panggilan.

"Ya, siapa yang bisa kukatakan menelepon?"

Responsnya dalam suara yang belum pernah didengar saudara kandung sebelumnya. Saudara Kuroba terakhir kali mendengar suara Tatsuya dan saudara perempuannya pada 3 Januari tahun ini ketika keduanya mengunjungi rumah utama untuk mengucapkan salam Tahun Baru. Tiga bulan penuh telah berlalu tetapi saudara kandung yakin bahwa mereka akan mengenali suara-suara Tatsuya dan Miyuki.

"Aku adalah Kuroba Fumiya. Aku yakin ini adalah kediaman Shiba Tatsuya. ”

Meski begitu, suara yang tidak dikenal itu tidak membuat Fumiya berhenti dan dia memberikan namanya serta menyatakan tugasnya. Beberapa waktu berlalu hingga tanggapan berikutnya, mungkin untuk memastikan apa keinginan Tatsuya. Karena ini adalah kunjungan yang tak terduga tanpa komunikasi sebelumnya, untungnya mereka tampaknya tidak melewatkan Tatsuya, pikir Fumiya menghela nafas lega.

"Silakan masuk."

Motor mengeluarkan suara samar saat gerbang depan tidak terkunci. Fumiya mendorong pintu gerbang dengan gulungan kertas Arab. Dan kemudian lebih cepat daripada dia melangkah ke pekarangan, pintu depan terbuka. Di dalamnya seorang gadis muda mengenakan gaun hitam dan celemek putih muncul dan mengarahkan busur yang dalam ke pasangan itu.

Saudara-saudara dibawa ke ruang tamu di mana hanya Tatsuya yang menunggu mereka.

"Fumiya, Ayako-chan, sudah lama."

Mereka tidak tersinggung karena disambut oleh Tatsuya yang tetap duduk. Ayako duduk langsung di seberang Tatsuya. —Tidak didorong untuk duduk.

"Nee-san!"

Fumiya tetap berdiri dengan sopan dan menegur kekasaran adik perempuannya, tetapi Ayako mendengarkannya seolah-olah itu tidak ada hubungannya dengan dia.

Tidak, bukan seolah-olah dia mengabaikannya. Segera setelah Ayako duduk, dia dengan sopan meletakkan kedua tangannya di atas roknya, menatap lurus ke depan dan membungkuk.

"Tatsuya-san, sudah begitu lama sejak kita memanggilmu. Mohon maafkan kami atas ketidaksopanan karena tidak meluangkan waktu untuk membuat janji dengan Anda sebelumnya. "

“Tidak perlu repot dengan hal seperti itu. Kami sepupu kedua, bukan, sesama saudara, dan juga siswa sekolah menengah. Tidak perlu ada janji untuk berkunjung antara siswa sekolah menengah yang merupakan kerabat. ”

“Terima kasih atas kemurahan hatimu. ... Fumiya-san, apa yang kamu lakukan? Sapa Tatsuya juga dengan cepat. ”

Itu adalah alasan yang agak kurang ajar. Meskipun demikian, Fumiya dengan sifat dasarnya yang serius tidak dapat mengabaikan kesalahannya sendiri.

“Fumiya, kamu juga duduk. Formalitas seperti itu tidak memungkinkan untuk berbicara. ”

Tatsuya tersenyum ketika dia mengucapkan kata-kata itu kepada Fumiya yang berdiri diam dengan emosi yang tidak dia mengerti. Setelah Tatsuya mendesaknya untuk duduk, Fumiya entah bagaimana mendapatkan kembali ketenangannya dan duduk di sebelah Ayako seperti yang diperintahkan kepadanya.

"Tatsuya-niisan, sudah lama."

Fumiya hanya menundukkan kepalanya. Namun, ini bukan karena dia dilindungi dengan Tatsuya atau dia menatap Tatsuya atau sesuatu seperti itu. Fumiya hanya gugup karena bertemu dengan sepupu keduanya yang dia hormati dan tidak lihat dalam sekitar tiga bulan.

Pada saat yang hampir bersamaan, Miyuki dan Minami memasuki ruang tamu. Miyuki adalah tangan kosong tetapi Minami membawa nampan berisi teh untuk empat orang.

"Ayako-san, Fumiya-kun, tolong minum teh."

Dibalut rok suar yang mengenai bagian bawah lutut dan dengan cantiknya dibuat-buat, Miyuki duduk di sebelah Tatsuya. Miyuki, yang telah mengenakan pakaiannya yang biasa di rumah, berganti ke pakaian luarnya untuk menghadapi tamu mereka yang tiba-tiba.

"Miyuki-oneesama, maafkan gangguan kami."

Tanpa gentar oleh Miyuki, Ayako dengan sengaja berdiri dan dengan sopan membungkuk. Gaun klasiknya yang mengalir lebar berkibar elegan dengan gerakannya. Tampilan kakak perempuannya tentang roh kompetitifnya menyebabkan Fumiya memalingkan mukanya dengan wajah “kepalaku sakit” di wajahnya (ngomong-ngomong, Fumiya mengenakan pakaian pria normal dan tidak mengenakan wig). Tatsuya memperhatikan pasangan itu dengan mata geli.

Tepat saat Ayako duduk lagi, Minami meletakkan teh di atas meja.

"Maafkan kami karena datang begitu larut malam ... tapi, besok pagi, kita harus kembali di Hamamatsu."

Fumiya memecahkan kebekuan dengan kata pengantar, akhirnya menenangkan suasana.

"Jamnya tidak terlalu larut sehingga bisa dipanggil larut malam."

Sebenarnya, jam terlambat itu baru sekitar setelah makan malam akan selesai. Namun demikian, kunjungan larut malam pasangan itu tidak terasa merepotkan. Fumiya dan Ayako adalah kerabat yang paling dekat dengan Tatsuya dan Miyuki, dan beberapa dari beberapa kerabat yang mereka tahu bukan musuh mereka.

“Kalau dipikir-pikir, aku belum mengatakannya. Selamat untuk masuk ke Sekolah Menengah Keempat. "

“Dengan kemampuan kalian berdua, itu adalah hasil alami, meskipun. Selamat, Ayako-san, Fumiya-kun. ”

Mengambil isyarat dari ucapan Tatsuya, Miyuki mengucapkan selamat. Sudah melewati pengumuman hasil ujian dan sudah sekitar seminggu sejak upacara penerimaan, tapi sudah sekitar tiga bulan sejak mereka memiliki kontak langsung.

"Terima kasih. Tatsuya-san, Miyuki-oneesama. "

"Sebenarnya, aku mempertimbangkan pergi ke SMA, tapi-"

Ayako-san mengucapkan terima kasih, dan Fumiya mengikuti kakaknya dengan senyum sedih yang lebih sakit daripada senyum.

"Aku diberi tahu bahwa tidak terlalu baik bagi kita untuk berada di satu tempat." (Fumiya)

"Kau membuat permintaan pada Oba-sama?"

Ayako mengangguk menanggapi pertanyaan Miyuki.

"Namun, kami tidak menerima balasan dari pemimpin klan terhormat secara langsung."

"Instruksinya diteruskan kepada ayah oleh Hayama-san, menyerah di Sekolah Menengah Pertama."

Apa pun yang sebenarnya dia rasakan, wajah Ayako sama sekali tidak menunjukkan kesal tentang hal itu, tetapi Fumiya tampak sangat menyesal.

"Jika Oba-ue melarangnya, tidak ada yang bisa dilakukan."

Tatsuya menanggapi dengan nada simpati yang umum untuk menghibur Fumiya dan kemudian dengan santai mengubah topik pembicaraan.


“Ngomong-ngomong, kenapa kamu di Tokyo, hari ini? Bukankah kamu yang bertanggung jawab atas pekerjaan di wilayah Kanto, Fumiya? ”

Ketika kata "bekerja" keluar dari mulut Tatsuya, Fumiya duduk seolah dia ingat sesuatu.

"Sebenarnya, aku punya sesuatu untuk diberitahukan pada Tatsuya-niisan dan Miyuki-san."

Saat dia berbicara, matanya berkedip pada Minami yang berdiri di belakang Miyuki menunggu perintahnya.

"Jangan khawatir tentang Minami."

Tatsuya menjawab pertanyaan itu dengan tatapan itu.

“Gadis ini adalah Sakurai Minami. Pengawal Miyuki. "

Baik Ayako dan Fumiya menunjukkan keterkejutan telanjang pada penjelasan tambahan Tatsuya.

"Eh, tapi Miyuki-san ..."

"Tatsuya-san, apakah kamu berhenti menjadi wali Miyuki onee-sama?"

Tatsuya tersenyum dan menggelengkan kepalanya pada pertanyaan Ayako yang tiba-tiba dia potong untuk membuat Fumiya.

“Tidak, tidak ada yang seperti itu. Oba-ue mungkin sedang mempertimbangkan berbagai kemungkinan. ”

"Jadi memang begitu?"

Ayako memeriksa Minami dengan penuh arti, tetapi Minami tetap menatap ke bawah dan tidak menunjukkan respons khusus.

"Dimengerti. Jadi seharusnya tidak ada masalah dengan gadis itu tinggal. ”

Sebelum suasana menjadi canggung, Fumiya melanjutkan penjelasannya dengan "Sebenarnya ...".

"Saat ini, pasukan anti-penyihir asing telah melakukan semacam operasi media massa."

Mendengar kata-kata itu, Miyuki hanya membuat "Oh, my!" Dengan sedikit melebarkan matanya.

"Dari mana?"

Tatsuya di sisi lain tidak menunjukkan kejutan apa pun. Setidaknya, tidak ada perubahan yang bisa dilihat dari luar.

"'Humanitator Agitator' USNA."

Humanisme telah secara sewenang-wenang memutuskan bahwa sihir adalah kekuatan yang tidak wajar bagi manusia, sehingga gerakan menganjurkan pengusiran para penyihir karena itu adalah bagian dari kepercayaan mereka bahwa surga (atau mungkin Tuhan) telah menentukan bahwa manusia hanya boleh hidup dengan kemampuan alami yang telah diberikan kepada mereka .

"Agitator Humanisme yang disebut telah menyusup ke negara sejak lama atau apakah itu kelompok yang berbeda?"

Humanisme memiliki pengaruh luas di pantai timur benua Amerika Utara, dan bahkan sekarang jumlah simpatisan di Jepang tidak dapat diabaikan.

“Tidak, saya pikir mereka pada dasarnya sama. Saya tidak percaya bahwa mereka telah memasuki fase baru. "

Tatsuya telah memahami "fondasi" Humanisme dari sumber informasi tertentu. Dia tidak memberi tahu mereka, tetapi komando tinggi Yotsuba juga harus memahami siapa yang menarik tali Humanisme.

"Jadi kampanye anti-penyihir menggunakan media?"

Tentu saja, dia tidak bertanya tentang itu. Itu akan menjadi pengakuan bahwa dia menyembunyikan informasi sendiri. Tatsuya mengalihkan pikirannya kembali ke masalah yang disajikan di depan matanya.

“Bukan hanya media. Anggota diet yang merupakan bagian dari partai oposisi juga diam-diam mengambil bagian. ”

Diminta oleh pertanyaan Tatsuya, Fumiya menambahkan kata-katanya sendiri.

“Dengan alasan membela hak-hak penyihir, mereka pertama-tama akan mengkritik penggunaan sihir dalam urusan militer. Selanjutnya, mereka akan menggunakan fakta bahwa empat puluh persen lulusan universitas sihir nasional bergabung dengan militer sebagai dasar untuk memutar fantasi bahwa sistem pendidikan sihir dan militer berkolusi satu sama lain, dan pada tahap ketiga dari apa yang saya baru-baru ini dipelajari adalah rencana mereka, mereka akan menargetkan Sekolah Menengah Pertama yang mengirimkan lulusan terbanyak ke universitas sihir nasional dengan seruan, 'Selamatkan anak-anak agar tidak digunakan oleh militer'. ”

Fumiya membasahi tenggorokannya dengan teh setelah penjelasannya yang panjang. Ketika dia mendongak lagi, Tatsuya memberinya pandangan pujian.

Keluarga Kuroba adalah keluarga cabang dari klan Yotsuba yang mengumpulkan intelijen. Mereka tidak membatasi diri pada cara-cara magis; mereka menggunakan berbagai metode pengumpulan informasi seperti penyadapan, peretasan, dan penyelidikan manusia tradisional. Namun, tidak peduli seberapa mampu orang dan peralatan yang dipasangkan dengan mereka, jika Anda tidak mengelolanya dengan baik maka Anda tidak dapat memaparkan rencana yang disembunyikan dalam peristiwa yang terisolasi. Dengan tidak membatasi dirinya pada peristiwa yang sudah terjadi, Fumiya telah membuktikan bahwa ia telah menguasai cara menggunakan kekuatan organisasi Kuroba.

"Fumiya, kamu telah melakukannya dengan baik untuk mengungkap sebanyak ini, itu mengesankan."

"Um, tidak ... Terima kasih, Niisan."

Fumiya yang telah berbicara begitu banyak tanpa henti sekali menjadi tidak koheren untuk sementara waktu. Jika Anda melihat lebih dekat, Anda bisa melihat wajahnya memerah. Jika Anda melihat sedekat itu, sepertinya Fumiya memiliki kecenderungan yang agak tidak biasa, tetapi itu akan menjadi kesalahpahaman. Fumiya benar-benar bahagia.

"Fumiya benar-benar menyukai Tatsuya-san."

Namun demikian, saat ini Fumiya bersama seseorang yang sedang ingin menggodanya tentang hal itu meskipun dia mengerti itu.

“Neesan! Jangan katakan hal-hal yang bisa disalahartikan! ”

"Ya ampun, aku salah? Anda tidak suka Tatsuya-san? "

"Cara Neesan mengatakannya memiliki arti yang berbeda!"

"Hmm? Saya ingin tahu apa artinya Anda mendengar. "

"Itu tadi ..."

Pikiran dari trio menonton saudara kandung yang lucu - Tatsuya, Miyuki, dan Minami - setuju pada titik bahwa "si kembar benar-benar rukun", tetapi penampilan mereka ditampilkan semua menunjukkan emosi yang berbeda: senyum Tatsuya memiliki kepahitan untuk itu , Miyuki geli dan wajah Minami apatis.

Ayako dan Fumiya memberi mereka lebih banyak rincian setelah mereka memberi tahu mereka tentang perang propaganda yang dihadapi SMA Pertama, kemudian pergi ke sebuah hotel di dalam kota. Pada akhirnya, mereka tidak mengungkapkan sumber informasi mereka atau metode pengumpulan informasi mereka, tetapi hal-hal seperti itu dirahasiakan. Tatsuya tidak bermaksud mengkritik mereka karena tidak “terbuka”. Dia tidak merekomendasikan kepada pasangan "Sudah malam jadi kamu harus tinggal di sini malam ini" lebih dari sekali, jadi mereka berdua bersalah karenanya.

Selain itu, meskipun mereka tidak mendengar apa-apa tentang cara atau sumber untuk mendapatkan informasi, mereka mengerti. Rincian Fumiya termasuk bahwa Saegusa Koichi dan Kudou Retsu berkonspirasi untuk melakukan sesuatu.





Kemampuan pengumpulan intelijen Fumiya dan Ayako sangat mengesankan dan kemampuan organisasi Kuroba mungkin yang paling unggul di klan Yotsuba. Namun, kepala klan Saegusa bukanlah seseorang yang mereka dapat dengan mudah mengenakan ekor. Jika lawan mereka adalah Mayumi maka bahkan Ayako mungkin melakukannya entah bagaimana, tetapi Saegusa Koichi masih terlalu banyak musuh untuk Fumiya dan Ayako untuk menghadapi. Mungkin, ini bisa menjadi kecerdasan bibi mereka yang diperoleh dengan metode yang tidak dikenalnya.

—Tatsuya merenungkan bahwa di tempat tidur di kamarnya sendiri berbaring dengan tangan terlipat di belakang kepalanya di atas bantal.

Percaya bahwa dia mungkin menari di telapak tangan Yotsuba Maya bukanlah perasaan yang menyenangkan, tetapi tidak mungkin dia bisa mengabaikan ini. Dengan SMA Pertama menghadapi serangan dari media dan para politisi di bawah pengaruh anti-penyihir dalam waktu dekat hanya beberapa minggu hingga kurang dari sebulan lagi, mengetahui lebih bermanfaat daripada tidak mengetahuinya. Sementara ia memiliki pemikiran yang tidak memuaskan ini, Tatsuya menyusun rencana tentang bagaimana mereka harus menanggapi ini.





Bab 10




Universitas Sihir Nasional didirikan di Garnisun Nerima lama. Di permukaan, tanah ini kosong setelah perluasan Asaka Garrison menyerap Garnisun Nerima, namun, menyetujui rencana pembangunan untuk Universitas Sihir juga berperan dalam menggabungkan Garasi Nerima dan Asaka.

Dengan proses perkembangan ini, Universitas Sihir berbagi hubungan dekat dengan militer. Setidaknya 40% dari lulusan Universitas Sihir memilih untuk mengejar karir di militer atau yang terkait dengan satu. Sementara ada beberapa perasaan yang salah arah di sini, begitu kebutuhan masyarakat untuk Penyihir diperhitungkan, ini tidak lagi terasa tidak wajar. Justru karena ini, orang akan berpikir bahwa suasana di universitas sama disiplinnya dengan akademi militer - dan sama kakunya, yang sebenarnya tidak terjadi. Misalnya, aturan berpakaian sepenuhnya terserah pada siswa dan bahkan pakaian yang lebih luar biasa atau kasual pun dimaafkan selama mereka tidak melanggar moral. Peringatan apa pun hanya terbatas pada peringatan bersama antara siswa. Di berbagai daerah, rasa kebebasan bahkan lebih besar di sini daripada sekolah menengah ajaib. Itulah yang dirasakan Mayumi dalam setengah bulan terakhir.

Omong-omong, hari ini Mayumi mengenakan gaun lembut A-style yang membuat bahu terbuka dengan sweater kardigan dengan lengan. Cardigan itu dirajut tipis dengan lubang-lubang besar dan sementara gaun itu berlutut, renda itu hanya menjulur 15mm ke bawah, cukup untuk memungkinkan tulang keringnya mengintip dari kaus kaki tipis. Pakaiannya jauh lebih terbuka daripada seragam sekolah menengah, tetapi baik siswa maupun fakultas tidak mengirim tatapan tidak setuju dengan caranya.

Saat ini, dia telah diminta untuk datang ke prasmanan. Kehadirannya telah diminta oleh seorang siswa laki-laki yang kebetulan juga adalah mahasiswa baru di Universitas Sihir. Terlepas dari ini, jelas bahwa tidak ada sedikit pun kecemasan atau kegembiraan tentang dirinya. Adapun alasannya, itu karena orang yang mengundang Mayumi adalah seseorang yang dia kenal.

Setelah tiba di kafe, tiba-tiba Mayumi merasa sedikit pusing, dan bukan karena dia merasa tidak sehat. Banyaknya pasangan yang hadir mengejutkan sistem sarafnya. Alih-alih bersikap remeh, Mayumi tahu bahwa mereka semua cukup serius tentang hubungan mereka, tetapi pengetahuan itu sedikit menghibur bagi Mayumi tunggal. Dia juga melahirkan mimpi cinta seperti orang normal lainnya. Ketika melihat pasangan dekat, ide-ide seperti "iri" atau "pergi" akan melayang di benaknya. Secara alami, dia menolak untuk mengakui kenyataan bahwa dia akan berpikir seperti ini dan tidak berencana melakukan refleksi diri, sama seperti kebanyakan orang.

Ada juga kemungkinan bahwa perasaan ini diperkuat karena orang yang dihubungi hari ini sama sekali tidak terkait dengan cinta. Pada kenyataannya, dia tidak sepenuhnya tidak berhubungan, tetapi pada tingkat tertentu, kedekatan yang begitu dekat menyebabkan Mayumi secara tidak sadar mengeluarkan kemungkinan ini di luar pandangannya.

"Juumonji-kun, maaf sudah menunggu."

Saat Mayumi membuka mulutnya untuk berbicara, banyak mata tertarik ke mejanya. Di Universitas Sihir, tidak ada yang tahu arti di balik nama "Juumonji", meskipun banyak yang tidak mengenalnya secara pribadi. Ekspresi yang menghiasi banyak wajah penonton menandakan "jadi itu Juumonji".

"Hampir tidak, aku baru tiba 5 menit yang lalu."

Dia tidak hanya tiba, tetapi ada di sini hanya 5 menit sebelumnya. Mayumi tersenyum sedikit pada kata-kata ini yang persis seperti gaya Katsuto.

"Maafkan aku karena secara khusus memanggilmu di sini, Saegusa-san."

Dengan respon Katsuto, jumlah mata yang mengintip semakin bertambah. Siswa yang masuk akal yang tidak menoleh dengan nama "Juumonji" tidak dapat duduk diam ketika nama "Saegusa" turun. Tahun ini, hampir setiap siswa tahu bahwa Mayumi menghadiri Universitas Sihir. Selama mereka bukan pertapa yang meninggalkan dunia, tidak ada yang bisa mengabaikan berita bahwa Saegusa Mayumi hadir, terlepas dari gender. –Lebih jauh, perlu dikatakan bahwa siswa laki-laki jauh lebih peduli.

Adapun Mayumi, dia mengabaikan lusinan tatapan yang dikirim ke arahnya seolah itu wajar-wajar saja ketika dia duduk di seberang tamunya.

"Tidak usah menghiraukannya. Juumonji-kun bukan tipe orang yang memanggilku jika tidak ada sesuatu yang penting untuk dibahas, kan? ”

Mayumi tertawa ringan ketika dia menangkap tatapan Katsuto.

"Juga, di tempat padat seperti itu juga."

Mayumi tahu tentang desas-desus yang melemparkannya sebagai salah satu kandidat calon perkawinan untuk Katsuto. Di permukaan, hubungan mereka jelas bukan seperti yang diyakini orang di luar. Faktanya, orang-orang yang lebih tahu tentang Penyihir akan benar-benar menganggap rumor itu tidak masuk akal. Sebenarnya, Keluarga Saegusa dan Juumonji telah membahas masalah ini. Saat ini, jika dibandingkan dengan Keluarga Juumonji, itu adalah Keluarga Itsuwa dengan kepala rumah mereka yang berusia 20 tahun yang tampaknya lebih menyambut gagasan itu. Mengesampingkan Keluarga Juumonji untuk saat ini, Keluarga Saegusa tidak memiliki rencana untuk menggerakkan persatuan nyata antara Mayumi dan Katsuto, tetapi desas-desus akan benar dalam hal kata "kandidat".

Kiasan nakal Mayumi “di tempat yang padat penduduknya” berarti mereka memberi makan rumor. Mayumi tentu saja bercanda, tetapi jika ditanya, dia akan sulit sekali menyangkal bahwa dia tidak pernah memiliki firasat seperti itu. Begitu dia menjadi calon potensial untuk menikah, sulit untuk tetap berteman bahkan dengan orang yang saat ini ada di posisi ke-2.

"Aku merasa bahwa ini jauh lebih baik daripada sengaja pergi ke suatu tempat yang tidak dikunjungi orang."

Tanggapan ini awalnya dapat diartikan sebagai "sopan", tetapi sebenarnya balasan "tumpul", menyebabkan Mayumi merasa bahwa dia adalah satu-satunya yang peduli. Katsuto mengenakan pakaian kasual tanpa dasi atau barang mode lainnya, jadi mudah untuk mengatakan pada pandangan pertama bahwa pikiran ini tidak pernah terlintas di benaknya bahkan pada saat ini. Tetap saja, begitu dia memikirkan hal-hal yang begitu damai, dia hanya bisa melihat artikel berita melintas di telapak tangan Katsuto.

"...... topik yang menjengkelkan."

Di atas meja, surat kabar elektronik itu tajuk dengan topik seperti "kebenaran di balik Penyihir Militer", "JSDF menggunakan pemuda sebagai senjata", "JSDF didominasi oleh Penyihir", dan "perlakuan istimewa untuk petugas sulap". Ekstremis di kedua sisi menyalahkan JSDF karena menggunakan Penyihir atau menutupi untuk Penyihir, tetapi kedua belah pihak serupa dalam hal mereka mengecam hubungan antara JSDF dan Penyihir.

“Sementara berpura-pura bertindak sebagai pembela hak-hak sipil untuk Penyihir, mereka sebenarnya mencoba untuk mendiskriminasi Penyihir dari masyarakat. Tidakkah menurut Anda berita munafik seperti itu sangat keji? "

Katsuto tidak menanggapi keluhan Mayumi dan dengan lancar mulai mengoperasikan CAD berbentuk ponsel yang dia lepaskan dari ikat pinggangnya.

Membawa CAD tidak dilarang di kampus Universitas Sihir dan standar tentang penggunaan sihir juga lebih santai jika dibandingkan dengan jalan-jalan. Terutama sihir berbahaya dimasukkan dalam daftar hitam dan dilarang digunakan di laboratorium dan kantor eksperimental, sementara sejumlah besar sihir diizinkan di area umum yang tidak ada hubungannya dengan laboratorium penelitian atau ruang eksperimen. Saat ini, area sihir efek kedap suara yang dibangun Katsuto juga diizinkan di halaman sekolah.

"Apakah itu sesuatu yang penting?"

Tak perlu dikatakan, penghalang kedap suara diperlukan untuk pembicaraan pribadi, tetapi tidak ada rahasia antara Mayumi dan Katsuto yang mereka khawatirkan akan didengar. Meski begitu, pandangan sekilas pada ekspresi Katsuto menegaskan bahwa masalah itu bukanlah sesuatu yang bisa diselesaikan dengan percakapan normal.

"Sejak awal minggu, sentimen anti-sihir telah meningkat di berita."

Saat dia mengatakan ini, Katsuto menggunakan filter pada koran elektronik untuk menampilkan artikel yang dia bicarakan.

"Aku setuju."

Katsuto menatap Mayumi saat dia membalas dengan ekspresi serius.

"Dan, bagaimana dengan itu?"

Melihat mata serius itu yang bisa dengan tepat dideskripsikan sebagai khidmat, Mayumi bertanya tanpa berusaha bercanda.

"Alasan mengapa media mengambil dua posisi adalah karena masing-masing memiliki sponsor yang berbeda."

"Jadi ada dua kekuatan di belakang mereka?"

"Seperti yang Anda tahu, kami, Keluarga Juumonji, tidak mahir mengumpulkan intelijen."

Katsuto tidak secara langsung menanggapi pertanyaan Mayumi, tetapi kata-katanya mengisyaratkan bahwa apa yang akan dia katakan selanjutnya adalah hasil penyelidikan dari Keluarga Juumonji.

“Aku tidak punya bukti konkret untuk apa yang akan kukatakan, tetapi juga tidak sepenuhnya tidak berdasar. Saya berdoa agar Anda tetap tenang dan mendengarkan saya. "

"Tentu saja. Mari kita dengarkan. "

Menyadari bahwa ini tidak akan menjadi topik yang menyenangkan baginya, Mayumi secara tidak sadar menegakkan dirinya.

"Dari dua dialog itu, para pendukung kelompok yang menyalahkan JSDF mungkin adalah Keluarga Saegusa."

“Apa ……!”

Namun, berita yang datang dari mulut Katsuto melampaui tingkat toleransi Mayumi.

"Mungkin ada konspirator lain juga, tapi setidaknya, Keluarga Saegusa memainkan peran besar."

"Itu tidak mungkin!"

Mayumi membanting tangannya di atas meja dan melompat berdiri. Berkat penghalang kedap suara, tidak ada yang bisa mendengar suaranya dari luar, tetapi sihir itu tidak dapat menghalangi cahaya, jadi peningkatan tiba-tiba Mayumi ke kakinya menarik banyak tatapan dari seberang kafe. Melihat ekspresi terkejut yang datang dari sekelilingnya, Mayumi duduk dengan malu. Meski begitu, Mayumi mengangkat matanya setelah duduk dan menatap langsung ke arah Katsuto.

"Memang benar bahwa ayah saya adalah ahli strategi yang suka merencanakan di belakang layar, jadi memang benar bahwa bahkan sebagai putrinya, saya tidak selalu menyadari apa yang dia lakukan."

Matanya terbakar dengan nyala api yang cukup untuk mengusir tekanan tatapan Katsuto.

"Namun, tidak peduli apa alasannya, dia tidak akan pernah melupakan tugasnya sebagai anggota Sepuluh Klan Master. Dia pasti tidak akan melakukan sesuatu yang akan membawa kemalangan bagi komunitas sihir Jepang. ”

Setelah menerima kata-kata panas Mayumi, Katsuto diam-diam membalas.

"Kalau begitu, Saegusa-sama harus percaya bahwa ini pasti bermanfaat bagi komunitas sihir Jepang."

Ada suara berat yang jatuh dan bergema di kedalaman kesadarannya.

"Jangan konyol. Semua yang mereka bicarakan akan berakhir dengan …… ”

Saat dia mengatakan ini, Mayumi menunjuk artikel berita di permukaan meja.

“Dunia yang lebih baik di mana Penyihir menghilang. Apakah Anda berpikir bahwa jibe terang-terangan terang-terangan ini dalam melindungi hak asasi manusia Penyihir akan cukup untuk menipu ayahku? Biarpun itu Juumonji-kun, aku tidak bisa mengabaikan tingkat fitnah ini. ”

"Aku tidak pernah berencana untuk menyinggung perasaan."

Balasan Katsuto kepada Mayumi, yang berdiri di sana dengan giginya terkatup marah, tidak memiliki alasan. Merasakan kepercayaan diri yang kuat di balik sikapnya, kepala Mayumi sedikit tenang.

"Jadi kamu mengatakan bahwa di atas diskriminasi terhadap Penyihir, ada motif tersembunyi dalam tindakan?"

“Mengenai apa tepatnya itu, aku tidak tahu. Satu-satunya hal yang saya tahu adalah bahwa Saegusa-sama tampaknya terlibat dalam aktivitas media yang bertentangan dengan Sepuluh Master Clan. ”

Mayumi menyematkan Katsuto dengan tatapan yang sangat tajam.

Tatapan itu gagal memunculkan keraguan di mata Katsuto.

“…… Baiklah, Katsuto-kun. Apakah Anda punya rencana malam ini? "

"Tidak."

"Kalau begitu silakan datang ke rumahku. Apakah itu benar-benar seperti yang dikatakan Juumonji-kun, aku harap kamu akan mengambil keputusan setelah langsung bertanya pada ayahku. ”

"Saya mengerti. Dalam melakukan ini, Anda benar-benar membantu saya sedikit. ”




Bahkan jika mereka adalah Sepuluh Master Clan yang mewakili Penyihir Jepang, itu tidak berarti bahwa mereka adalah garis keturunan terkenal yang telah kembali beberapa ratus tahun yang lalu. Biasanya, mengunjungi rumah teman kuliah tidak memerlukan janji khusus dengan keluarga. Namun, Katsuto dan Mayumi datang hari ini khusus untuk melihat kepala Keluarga Saegusa, Saegusa Koichi. Sebagai penjabat kepala Keluarga Juumonji, permintaan Katsuto untuk bertemu Koichi dikabulkan setelah menetapkan jam 8 malam sebagai waktu yang ditentukan.

Rabu, 18 April, 19:59 malam. Limusin hitam pekat berhenti di depan ambang pintu rumah tangga Saegusa. Dari kursi belakang, seorang raksasa pria muda mengenakan pakaian formal dengan dasi membuka pintu sendiri dan turun. Alasan mengapa pemuda itu tampak kolosal adalah kepribadian luar biasa yang dibawanya yang tidak sesuai dengan usianya. Keberadaan istimewa bahkan di kalangan siswa yang lulus SMA baru-baru ini, ia adalah penjabat kepala Keluarga Juumonji, Juumonji Katsuto.

Orang yang menyambutnya adalah putri tertua di Keluarga Saegusa, Saegusa Mayumi. Mengenakan gaun formal berwarna gelap yang memanjang hingga ke pergelangan kakinya, Mayumi membungkuk pada Katsuto sebelum menunjukkan jalan. Tepat pukul 8 malam, Katsuto menginjakkan kaki di rumah tangga Saegusa.



"Investigasi Anda sangat teliti."

Setelah bercakap-cakap dengan Katsuto di ruang tamu, Saegusa Koichi dengan mudah mengakui pertanyaan tentang apakah dia adalah salah satu pendukung di belakang pemicu media anti-Penyihir.

“Otou-sama! Apa yang telah kau lakukan!?"

Dihadapkan dengan ayahnya yang kurang ajar menganggukkan kepalanya, Mayumi dengan marah menegurnya.

“Tenang, Mayumi. Kenapa kamu begitu bersemangat? "

Dengan sungguh-sungguh memiringkan kepalanya pada reaksi bersemangat putrinya, Koichi dengan tenang memarahi Mayumi.

“Bagaimana kamu bisa memberitahuku untuk bersantai !? Apa yang Otou-sama telah lakukan adalah pengkhianatan terang-terangan kepada Sepuluh Master Clan, tidak, untuk komunitas sihir Jepang secara keseluruhan! "

Sangat tenang, Koichi dengan mudah menerima tatapan tegas yang diarahkan padanya oleh putrinya sendiri, yang melompat dari tempat duduknya di sofa.

“Ini bukan pengkhianatan. Mayumi, kamu berpikir ke arah yang salah. ”

"Apa yang-"

"Saegusa."

Mayumi ingin terus menekan ayahnya, tetapi dihentikan oleh Katsuto yang masih duduk di sisinya. Mengingat bahwa mereka bukan hanya dua orang yang duduk di sini, Mayumi dengan enggan menutup mulutnya dan duduk.

"Saegusa-san."

Merasakan bahwa Mayumi telah mendapatkan kembali ketenangannya, Katsuto melihat ke arah Koichi.

"Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan, jadi aku harap kamu mau menjelaskan dirimu sendiri."

Koichi sedikit membungkuk ke depan di pinggang untuk memandang Katsuto.

"Apakah ini permintaan dari Keluarga Juumonji?"

"Sebagai pertanyaan yang dilontarkan oleh Keluarga Juumonji."

Koichi membiarkan postur ke depan untuk bersantai di belakang kursi sebelum dengan ringan menghela nafas panjang.

"Karena kita berdua dari Sepuluh Klan Master, aku akan dengan jujur ​​menjawab pertanyaan yang dimiliki Keluarga Juumonji untuk Keluarga Saegusa."

Koichi mengadopsi postur yang tepat yang sama, tanpa panik, yang dimiliki Katsuto.

"Pertama, untuk menghilangkan kesalahpahaman, pertama-tama aku akan menyatakan bahwa propaganda ini dimulai oleh pasukan anti-sihir asing. Mereka tidak hanya memberikan informasi kepada media, mereka juga menyediakan dana. ”

"Dalam bentuk berinvestasi di media?"

"Alasannya mungkin sebagai sumbangan atau pemasaran, meskipun tujuan nyata bisa menjadi apa pun yang mereka anggap cocok."

Sehubungan dengan pertanyaan yang diajukan Katsuto, Koichi dengan tenang menjawab kembali dengan penuh keyakinan. Dalam hal akting di belakang layar, Koichi jauh di atas Katsuto. Katsuto juga menyadari bahwa tidak ada gunanya bertanya tentang detail yang tidak perlu.

"Jadi Saegusa-sama melakukan intervensi di media sebagai tindakan balasan?"

"Katsuto-kun, apa kamu tahu cara paling efektif untuk melawan 'opini publik'?"

Di Koichi yang tiba-tiba mengadopsi nada pedantic, Katsuto tidak menunjukkan sedikit pun jawaban. Dia sadar bahwa pertanyaan Koichi bersifat retoris.

“Pertama-tama, 'opini publik' adalah opini dan penilaian. Yaitu, sesuatu yang seseorang katakan dan seseorang terima. Opini adalah milik orang yang mengemukakannya, sama seperti pencetusnya yang harus memikul tanggung jawab. ”

Tidak ada cara untuk mengetahui apakah perubahan nada bicara Koichi memang disengaja. Perbedaan usia antara Koichi dan Katsuto, kepala rumah untuk salah satu dari Sepuluh Klan Master dan kepala akting yang hanya putra kepala saat ini. Mempertimbangkan semua perbedaan ini, nada bicara Koichi bukanlah mengajar, tetapi lebih merupakan pergantian peristiwa yang wajar.

“Setelah 'sumber' di balik opini itu diketahui, maka menyangkalnya menjadi mudah. Arahkan pertanyaan Anda ke individu tersebut, temukan celah dalam logikanya, dan buat mereka mengakui kesalahan mereka. Ada juga kemungkinan kompromi di mana kedua belah pihak menunjukkan kekurangan wilayah yang bersembunyi dalam argumen masing-masing. ”

Inilah sebabnya mengapa Mayumi adalah satu-satunya yang mengenakan ekspresi marah pada nada tinggi dan perkasa Koichi sedangkan Katsuto tidak menemukan sesuatu yang tidak pada tempatnya.

“Inilah mengapa menyangkal 'opini publik' sangat sulit. Jika ditekan karena suatu alasan, itu karena tidak ada lawan untuk dilawan ketika menyangkut opini publik. ”

Ini sama meskipun Katsuto menganggap kata-kata Koichi cukup membosankan.

"Bahkan jika opini publik hanyalah opini, saat seseorang mengatakannya, kelebihan dan kekurangan mereka menjadi terungkap. Namun, mereka yang mengemukakan pendapat ini adalah 'warga negara' dan mereka yang bersembunyi di balik 'opini publik' ini tidak pernah naik panggung. Media hanya mencerminkan keinginan warga negara, aktivis menyampaikan tuntutan warga, dan politisi membuka mulut mereka untuk mematuhi pendapat warga mereka. Ketika seseorang mengatakannya, sikap dan tujuan mereka menjadi terungkap. Namun demikian, dalam keadaan yang tidak jelas, bertindak sebagai juru bicara opini publik dan menggambarkan pendapat pencetusnya memberi mereka kekebalan terhadap tugas mengambil pukulan. "

Namun, Katsuto mulai mencurigai niat Koichi yang sebenarnya setelah dia bertele-tele begitu lama.

"Opini publik juga mengandung sisi yang menguntungkan siapa pun yang menyerang lebih dulu."

Ada kemungkinan bahwa pandangan mengerikan Katsuto tentang Koichi dicat di seluruh wajahnya. Koichi tersenyum sedikit ketika nadanya kembali ke nada yang lebih sopan dan lembut.

“Opini publik pertama untuk mencapai mayoritas menjadi keadilan pada waktu dan tempat itu untuk memberikan tekanan pada para pembangkang. Bahkan jika para pembangkang memiliki logika di pihak mereka, bahkan jika opini publik penuh dengan lubang kekanak-kanakan, logika tidak dapat bertahan melawan opini publik yang cacat. Adapun alasan mengapa, itu karena opini publik tidak dilengkapi dengan seseorang untuk mengadakan diskusi, sehingga tidak ada wacana yang bisa dicapai. "

"Jadi, maksudmu para pendukung anti-sihir 'menyerang lebih dulu', Otou-sama?"

Mayumi memasang wajah tidak senang sambil patuh mendengarkan semua ini sebelum akhirnya menyela dengan suara gelisah.

“Benih-benih sentimen anti-sihir ditaburkan lebih dari setahun yang lalu. Mereka melihat kenyataan bahwa kami tidak dapat bertindak melawan mereka di panggung itu. ”

Dengan santai menangani impulsif putrinya, Koichi segera mengalihkan pandangannya kembali ke Katsuto.

“Melawan opini publik hanya akan mencapai sedikit. Jadi, Katsuto-kun, bagaimana kamu akan bertindak melawan opini publik? ”

"Menyebarkan pendapat mereka akan berhasil."

Tanpa bingung atau menjadi terlalu teatrikal, Katsuto membalas dengan jujur. Bahkan jika itu bukan dia, siapa pun yang membawa beban dari Sepuluh Master Clan secara logis akan tiba pada jawaban. Ini bukan satu-satunya jawaban atau jawaban absolut, tetapi mungkin jawaban yang benar.

"Benar."

Semua orang tahu bahwa ini bukan jawaban yang benar, meskipun Koichi terus memberi kuliah.

“Cukup menyetujui dasar-dasar opini publik yang disebutkan di atas menghilangkan kemungkinan diburu sebagai orang kafir. Kemudian, perbedaan kecil dalam dogma akan dengan mudah menyebabkan opini publik terurai. Opini publik yang tersebar kemudian akan kehilangan momentumnya dan pada akhirnya menjadi terlupakan. Selama tidak ada orang yang memegang kursus, tentu saja. "

"Bukankah itu bertentangan dengan definisi opini publik Saegusa-sama?"

Mendengar maksud Katsuto, Koichi tersenyum puas sebelum mengangguk.

"Seperti yang kamu katakan, Katsuto-kun. Selama ia terus mengaburkan dirinya, tidak ada cara untuk mempertahankan momentum opini publik yang hilang. Bahkan jika dia terus menyembunyikan dirinya, begitu dia mencoba menyalakan kembali api opini publik, warga akan melihat melalui dia dan menggigit kembali. Itu karena publik mengandung kebodohan untuk dimanipulasi sekali, tetapi kebijaksanaan untuk mencegah trik yang sama berhasil dua kali. ”

"Jadi itu sebabnya kamu sengaja mengubah arah kemarahan publik sambil melakukan propaganda anti-sihir."

"Itu hanya curhat, Katsuto-kun. Tidak ada yang bisa kita lakukan tentang orang-orang tanpa bakat yang cemburu pada mereka yang memiliki bakat. Itu sama dengan sihir. Mencoba menekan rasa iri yang timbul sekalipun dengan cambuk atau permen adalah hal yang mustahil. Satu-satunya hal yang dapat dilakukan adalah membiarkan mereka curhat di suatu tempat. Sebelum mereka menyatu menjadi neraka, menyebarkan percikan api ke dalam banyak api kecil adalah cara yang jauh lebih mudah untuk mencegah bencana. ”

Koichi akhirnya menutup mulutnya. Meskipun tidak mau menerima kata-katanya, Mayumi memasang ekspresi yang bertentangan karena dia tidak dapat melawan kata-katanya. Sedangkan Katsuto,

"Dibandingkan dengan neraka, percikan kecil lebih disukai. Saya setuju itu mungkin benar. "

Setelah berbicara dengan suara serius, Katsuto mengalihkan tatapan berapi-api pada Koichi.

“Namun, masih ada orang yang kehilangan nyawanya karena kebakaran kecil. Jika individu, percikan yang tersebar tidak dimatikan tepat waktu, maka percikan kecil itu tidak lagi kecil dan sangat mungkin menjadi neraka yang melahap kehidupan. ”

"Itu adalah situasi hipotetis."

"Panci itu menyebut ketel hitam."

Setelah menyeberang menatap Koichi, Katsuto bangkit setelah melihat bahwa lawannya tidak akan berbicara lebih jauh.

"Penatua Saegusa."

Menggunakan gelar yang secara eksklusif digunakan pada pertemuan klan antara dua orang yang sederajat, Katsuto memanggil Koichi.

"Keluarga Juumonji sangat menyesalkan tindakan Keluarga Saegusa sehubungan dengan media dan petisi yang kamu segera hentikan dan hentikan propaganda anti-Penyihir."

“Keluarga Saegusa meminta agar Keluarga Juumonji menyampaikan protes mereka secara tertulis. Sebuah jawaban akan disiapkan setelah protes resmi dilakukan. "

Koichi juga berdiri dan sedikit mengangkat kepalanya untuk melihat Katsuto sebelum menjawab.

"Saya mengerti. Ketika saya kembali ke rumah, saya akan membuat mereka setuju dengan saya. "

“Aku menyesal kamu datang sejauh ini ke sini hari ini. Mayumi, lihat Juumonji-sama keluar. Hati-hati melihatnya ke pintu. "

Katsuto diam-diam membungkuk kepada Koichi, yang Koichi juga diam-diam kembali. Mayumi buru-buru bergerak di depan Katsuto saat dia akan berbalik dan membawanya ke ambang pintu.



Ketika Mayumi kembali dari melihat Katsuto ke pintu, Koichi masih di ruang tamu. Dengan ekspresi tegas di wajahnya, Mayumi berdiri di depan ayahnya di mana dia bersantai di sofa.

“Yah, Mayumi. Ayo duduk. Tidak perlu sopan. "

Melihat Koichi santai bersandar di sofa dengan satu kaki di atas yang lain, Mayumi duduk tanpa mengucapkan sepatah kata pun.

“Aku kurang lebih tahu apa yang ingin kamu katakan …… Tapi bagaimanapun juga kamu bisa mengatakannya.”

"Sama seperti pemikiran Otou-sama, aku percaya bahwa pendapat Juumonji-kun masuk akal."

Melihat emosi yang kuat berperang dengan tekad baja di matanya sementara putrinya mempertahankan kontrol diri yang indah, Koichi tersenyum dan mengangguk.

"Hanya diharapkan bahwa kamu akan berpikir seperti ini. Lagipula, Katsuto-kun dan aku hanya berbicara dangkal barusan. ”

Mendengar keberanian ayahnya, tangan Mayumi mengencangkan genggaman mereka.

"Jadi, ada lebih dari memenuhi mata."

"Kamu tidak mengerti? Katsuto-kun sepertinya sudah menyadarinya. ”

Mayumi sedikit menggelengkan kepalanya dan menyembunyikan wajahnya yang tidak puas, gigi terkatup dari penglihatan Koichi.

"Seperti yang diharapkan, Katsuto-kun memiliki toleransi yang jauh lebih tinggi daripada Hirofumi-kun."

Hirofumi merujuk pada putra tertua dari Keluarga Itsuwa, “Itsuwa Hirofumi”. Keluarga Itsuwa berharap Mayumi menikahi Hirofumi. Koichi berniat membandingkan Hirofumi dengan Katsuto, tapi untungnya kata-kata seperti itu tidak pernah sampai ke telinga Mayumi.

“Mayumi, Penatua Kudou sudah mengetahui hal ini. Mister tidak menyetujui rencana saya. "

Di tempat murmur yang tidak mencapai telinganya, Koichi menjatuhkan bom ke telinga putrinya.

"Sensei, dia ……?"

Seperti yang Koichi rencanakan, Mayumi kebingungan dalam keheningan, tetapi Mayumi tidak akan pergi begitu lemah.

“Aku tidak tahu apa yang ada di pikiran sensei. Yang saya tahu adalah bermain dengan kehidupan orang-orang dari negara yang sama dan juga Penyihir adalah salah. ”

Melihat kegigihan putrinya yang tak terduga, Koichi tidak berpura-pura tetapi dengan jujur ​​terkejut.

“Paling lama hanya sebulan. Saya tidak punya rencana untuk membiarkan ini berkembang ke titik yang bisa mempengaruhi kehidupan sehari-hari. "

"Bahkan jika itu hanya sebulan, seminggu, itu masih bisa membawa tanda permanen di hati seseorang. Dengan menggunakan pena secara berbahaya bisa meninggalkan bekas yang jauh lebih dalam daripada luka yang ditinggalkan oleh pedang ........ aku percaya pena itu lebih kuat dari pedang, dan itu tidak hanya terbatas pada kekuatan positif. ”

Mayumi yang normal pasti sudah lama menyerah. Melihat sikap tegas yang tidak sesuai dengan gaya putrinya, sebuah pertanyaan tiba-tiba melintas di benak Koichi.

"Mayumi, atas nama siapa kamu begitu marah?"

"Eh ……?"

Meskipun ini adalah pertanyaan yang mendadak, itu memberikan pukulan mengejutkan terhadap Mayumi.

"Apakah ini untuk Katsuto-kun? Atau itu untuk seseorang di antara adik kelasmu di First High? ”

"Aku tidak ......"

Bahkan nama Kudou Retsu tidak cukup untuk menakuti Mayumi, namun, di sinilah dia, goyah sampai-sampai dia gemetar ketakutan.





Bab 11




Gelombang sentimen anti-penyihir di dunia tumbuh lebih kuat setiap hari, tetapi sekolah adalah sesuatu seperti wilayah kekuasaan yang memerintah sendiri. Ia tidak memiliki independensi ekstrateritorialitas, tetapi tidak salah lagi, sampai batas tertentu, masyarakat yang terisolasi. Di dalam dasar High First, ketenangan juga dipertahankan. Namun demikian, Tatsuya yakin bahwa ini adalah ketenangan sebelum badai sejak dia mendengar cerita Fumiya.

19 April, Kamis malam. Akhirnya, pengumuman kapan badai akan tiba melintasi saluran telepon untuk mencapai Tatsuya.

[Tatsuya-san, terima kasih atas keramahtamahannya kepada kami dengan baik beberapa hari yang lalu meskipun kunjungan kami tiba-tiba.]

"Sama-sama."

Meskipun dia menyebutnya keramahtamahan, yang mereka lakukan hanyalah menyiapkan teh dan makanan ringan. Tatsuya tahu Ayako menggunakan ungkapan sopan ketika dia mengatakan itu, tapi dia bukan orang yang suka bertukar sanjungan dan protes kerendahan hati.

"Lebih penting lagi, berita macam apa yang kamu miliki untukku hari ini?"

[Tatsuya-san, bukankah lebih baik jika kita mengobrol sebentar?]

"Lain kali."

Haruskah dia marah atau terkejut - keduanya terlihat berfluktuasi di wajah Ayako tetapi pada akhirnya dia memilih untuk mengundurkan diri.

[Yah ... Itu baik untuk hari ini. Tentu saja, saya punya berita penting untuk disampaikan.]

"Biarkan aku mendengarnya."

Pikiran Tatsuya terpusat pada "masalah penting" bahkan sebelum dia berbicara. Diuji oleh tatapan yang cukup kuat untuk melintasi layar, tidak, itu cukup kuat untuk melintasi ruang terbuka di antara mereka, membuat Ayako mengalihkan matanya karena malu.

[Tentang hal yang kamu dengar dari Fumiya tempo hari, jadwalnya sudah ditentukan.]

Namun demikian, Ayako yang malu terus melakukan tugasnya. Mengenai hal-hal seperti itu, Ayako bukanlah gadis yang tampak sembrono.

[Pada tanggal 25 April, Rabu minggu depan, seorang anggota diet nasional akan mengunjungi SMA Pertama untuk inspeksi.]

"Anggota Kongres Partai Hak Sipil Kanda?"

[Betul. Tebakan yang bagus.]

"Bukankah itu bukan kurangnya ketidakpastian."

Anggota Kongres Kanda, seorang politisi muda dan anggota cabang hak-hak sipil dari partai oposisi yang dikenal sangat kritis terhadap pasukan pertahanan nasional, dengan cepat menerima peningkatan eksposur media minggu ini. Dan kata-kata dan perbuatannya sedang diedarkan oleh media, yang, sementara secara sepintas pro-penyihir, sebenarnya untuk mengecualikan penyihir dari militer, yang dipahami oleh siapa saja yang membayarnya dengan sedikit perhatian serius.

[Itu benar.]

Mungkin karena dia pikir maksud Tatsuya itu wajar, Ayako tertawa kecil ketika dia tersenyum.

[Sehingga Anggota Kongres Kanda akan menyerang SMA Pertama dengan rombongan reporternya yang biasa.]

"Apa yang akan dia lakukan ketika dia menyerbu?"

[Siapa yang tahu, aku belum berpikir sejauh itu.]

"Jadi dia belum menyiapkan tipuan besar."

Tatsuya bahkan tidak repot-repot berpura-pura mempertimbangkan perilaku Ayako dan hanya mengangguk dengan pandangan pengertian.

[Aku pikir kamu mungkin menafsirkan ini dalam semacam cara yang bengkok ……]

Percakapan ini diadakan antara Tatsuya dan Ayako saja. Miyuki tidak di dekat Tatsuya dan Fumiya tidak di sebelah Ayako. Mungkin karena dia begitu santai karena tidak diawasi, Ayako tampak terperangah dengan cara yang sesuai untuk usianya yang masih muda.

"Jika sesuatu skala besar disiapkan untuk tahap itu, tidak mungkin kamu tidak akan tahu, Ayako, kan?"

[…… Aku menerima kata-kata pujianmu.]

"Kamu dipuji, cukup banyak."

Sementara dia menyimpulkan semuanya dengan kata-kata itu, Ayako nyaris tidak berhasil memberikan jawaban yang keren (setidaknya dia mengira itu adalah); Namun, seperti yang bisa diharapkan dari Tatsuya, dia mengambil pengejaran lebih serius, membuatnya benar-benar kehilangan kata-kata.

[Tatsuya-san …… apakah kamu mungkin melakukan ini dengan sadar?]

"Apa?"

[Kamu benar-benar …… tidak, cukup.]

Rupanya Ayako menunjukkan bahwa dia diburu tetapi gadis itu menelan kata-kata yang akan dia ucapkan, berhadapan dengan wajah poker tanpa ada emosi yang mengintip keluar seolah-olah itu adalah dinding besi. Dan juga karena alasan itu dia akhirnya ingat bahwa dia tidak melakukan panggilan untuk tujuan itu.

[Seperti yang kamu katakan Tatsuya-san, aku tidak tahu apa yang akan mereka lakukan dengan panggung yang terlalu besar. Mungkin, ini penampilan biasa, benar. Namun, jurnalis yang menemaninya akan menjadi norma berkali-kali jadi dia mungkin bermaksud untuk membuat keributan besar.]

"Begitu, sepertinya begitu."

Pada titik ini, Tatsuya tampaknya tenggelam dalam pemikiran di depan sepupu keduanya untuk pertama kalinya malam itu; Namun, itu hanya sekitar lima detik. Tatsuya mengembalikan pandangannya ke Ayako dan memberinya sedikit senyum terima kasih.

"Terima kasih telah menghubungi saya. Informasi itu layak dipertimbangkan. ”

[Aku akan menantikanmu menampilkan keahlianmu.]

Tatsuya menanggapi kepura-puraan Ayako dengan senyum dan setelah sopan santun, panggilan itu diakhiri olehnya.




Hari berikutnya, 20 April, Jumat. Tatsuya memanggil Azusa dan Isori ke ruang OSIS sebelum kelas dimulai.

"Eh, itu masalah yang sangat serius!"

Ketika dia mendengar tentang pemeriksaan oposisi partai Kongres Kanda, Azusa berdiri menendang kursinya, mengangkat suaranya dalam kesulitan.

"...... Apakah itu sesuatu yang membuat kesal?"

Menempel pada Isori seperti lem seperti biasa, Kanon mengajukan pertanyaan "Apakah kamu tidak berlebihan".

"Tidak, ini situasi yang buruk, Kanon."

Isori menegur optimisme pertunangannya.

"Jika Anda terlihat dangkal, Anggota Kongres Kanda muncul untuk mengadvokasi hak-hak penyihir. Namun, alasan sewenang-wenangnya adalah bahwa penyihir yang dilantik menjadi militer jelas salah; di bawah permukaan adalah niat tersembunyi untuk menghalangi hubungan antara penyihir dan militer. "

“Bahkan aku sedikit mengerti itu. Tapi target Kanda kali ini adalah hubungan antara militer dan pendidikan, kan? Bukan kita."

Mungkin, Kanon tidak menyukai Isori berpihak pada Azusa dan Tatsuya dan bukan dirinya sendiri. Dia mengarahkan pandangan yang sedikit tidak senang pada Isori saat dia menjawab.

"Bahkan jika itu merusak kebebasan kita?"

Wajah Kanon membuat "eh?" Pada jawaban Isori. Kanon masih belum memahami apa yang dikhawatirkan Isori.

"Jika orang-orang yang percaya bahwa aplikasi praktis penyihir oleh militer harus dihentikan mengambil alih kekuasaan, mereka pasti akan melarang siswa sekolah menengah sihir seperti kita dari memilih untuk mendaftar di perguruan tinggi pertahanan setelah lulus dan lulusan universitas sihir dari bergabung militer juga. "

"Maksudmu mereka akan menggunakan kontrol pikiran."

Kanon bertanya dengan pandangan tidak percaya yang membuat Isori memalingkan wajahnya sehingga dia bisa menutup matanya. Ini bukan penolakan terhadap pertanyaan yang diucapkannya, dia menolak raut wajahnya ketika dia mengajukan pertanyaan.

“Pada dasarnya prinsip pasifisme bahkan tidak menerima analisis bahwa persenjataan pertahanan diperlukan untuk menghadapi ancaman militer bagi bangsanya sendiri. Mereka akan menekan kebebasan berbicara dengan melarang pernyataan sedikit positif tentang keberadaan tentara. Untuk tujuan itu bahkan tindakan kekerasan tidak akan dilarang. Bagi mereka, mungkin tidak ada alasan untuk ragu menggunakan kendali pikiran pada kita. Sementara mereka berkhotbah tentang hak asasi manusia para pesulap, mereka mengambil hak seorang pesulap untuk memilih pekerjaan mereka sendiri tanpa khawatir. ”

Itu adalah kecaman yang tidak terduga jahat. Karena Kanon yang seharusnya mengenal Isori lebih baik daripada orang lain tampak agak gentar, mungkin wajar jika Tatsuya merasa terkejut. Mungkin, Isori memiliki semacam ingatan buruk tentang "prinsip dasar pasifisme".

“…… Untuk alasan itu, kita tidak bisa berpura-pura bahwa itu adalah urusan orang lain, Kanon. Jadi, Shiba-kun, bagaimana kamu berniat melawan mereka? ”

Mungkin bahkan dirinya sendiri merasa bahwa dia telah sedikit berlebihan, Isori mengubah topik pembicaraan dengan senyum ramah yang canggung.

"Kamu memanggil kami di sini karena kamu punya ide, kan?"

"Iya nih."

Tatsuya memberikan jawaban singkat kepada Isori, dan berbalik untuk bertukar pandang dengan Miyuki. Sejak Azusa dan yang lainnya datang, Miyuki telah menggantung di belakang punggung Tatsuya, tapi sekarang dia melewati papan elektronik yang dia bawa di tangannya ke Azusa dan Isori. Tatsuya melihat tatapan mereka jatuh ke papan elektronik dan segera memulai penjelasannya.

“Mereka mengutuk Sekolah Menengah Sihir sebagai situs pendidikan militer dan mengklaim bahwa sekolah mengarahkan siswa ke bidang terkait militer. Jadi, bukankah itu bagus untuk menunjukkan bahwa buah-buah pendidikan sihir lebih dari hal-hal yang berkaitan dengan tujuan militer? "

Tatsuya berbicara dengan nada jujur ​​mengantisipasi kesimpulan. Tidak ada yang menanggapi kata-katanya dengan suara pemahaman, keberatan atau pertanyaan.

"Jadi saya pikir kami ingin mengadakan demonstrasi yang sedikit mencolok yang bertepatan dengan kunjungan anggota Kongres Kanda ke sekolah."

"…Sedikit?"

"…Ini?"

Azusa dan Isori akhirnya membuat tanggapan ini. Wajah mereka yang terkejut adalah bentuk protes tidak langsung. Namun, suara mereka tidak mengekspresikan keterkejutan mereka serta raut wajah mereka sehingga memberikan kesan yang dangkal.

“Ini akan membutuhkan persiapan skala besar, tetapi demo itu sendiri tidak akan jauh berbeda dari percobaan pelepasan listrik normal, eksperimen ledakan dan sejenisnya. Namun penampilan luarnya lebih unggul. ”

"Mungkin kita hanya bisa menunjukkannya."

Meskipun Azusa memprotes dengan suara lemah, senyum masam Tatsuya yang membuatnya bertahan tidak berubah.

"Jika kita membuat sesuatu yang hanya mirip dalam penampilan, artinya akan sangat berbeda ... Dan jadi ini akan sangat efektif. Tapi, Shiba-kun ... "

Mungkin dia akhirnya bisa mengatasi keterkejutannya, Isori setelah secara vokal membujuk dirinya untuk setuju memberi Tatsuya pandangan yang muram.

“Bisakah kamu benar-benar melakukannya? Salah satu dari Tiga Teka-Teki Besar Sihir Sistemik Berat, Reaktor Termonuklir Jenis-Kontrol Sihir Gravitasi. ”

Pertanyaan Isori tentang bagian paling penting dari rencana itu membuat Tatsuya membuat wajah yang sedikit ragu.

"Aku belum bisa membuat yang sebenarnya."

Namun, ini tidak menunjukkan kurangnya kepercayaan mengenai kepraktisan, ia merenungkan bagaimana ia harus menjawab pertanyaan itu.

"Saya tidak mengatakan reaktor eksperimental. Tidak dalam bentuk reaktor. Tapi, kita dapat menghasilkan sesuatu dengan potensi untuk menerapkan fusi nuklir dalam cara yang lebih mudah dipahami dan lebih mudah daripada tesis yang kita lakukan untuk kompetisi tahun lalu. "

"...... 'Tungku bintang'?"

Azusa, yang tidak pernah mengalihkan pandangannya dari papan tulis elektronik sepanjang percakapan, menggumamkan itu, masih dalam posisi yang sama.

"Reaktor Thermonuclear Fusion Jenis-Kontrol Gravitasi Sihir. Saya pikir konsep ini adalah kebalikan dari proposal Suzune-san tentang gaya fusi nuklir yang terputus-putus. ”

Azusa sedang menatap papan tulis elektronik seolah-olah membosankan di dalamnya; dia tidak melihat wajah Tatsuya atau wajah Isori.

“Kuantitas energi yang mampu dihasilkannya per unit waktu jauh lebih besar daripada sistem Suzune …… Jika tanur bintang Shiba-kun diimplementasikan, tidak akan ada perbedaan antara siang dan malam, akan mungkin untuk memasok energi yang tidak terpengaruh oleh pengaruh kondisi cuaca. Pabrik-pabrik juga dapat beroperasi tanpa khawatir tentang pasokan listrik dan itu akan mengakhiri ketakutan akan penurunan suhu radikal lainnya. Mungkin tidak ada demonstrasi lain yang lebih unggul dari ini untuk menunjukkan penggunaan sihir untuk tujuan damai. ”

Azusa menghentikan bisikannya yang seperti monolog dan berbalik menghadap Tatsuya.

"Apakah ini rencana asli darimu, Shiba-kun?"

“Ini bukan ide yang unik dengan cara apa pun, tapi tentu saja, ini adalah sesuatu yang saya coba ciptakan. Metode ini masih jauh dari praktis karena tingkat keterampilan sihir yang dibutuhkan sangat tinggi, tetapi jika siswa sekolah kami memiliki kemampuan dan jika untuk jangka waktu yang singkat, maka ada potensi untuk mengoperasikan reaktor eksperimental. "

Saat Tatsuya menjawab pertanyaan Azusa, dia mengangguk dengan tegas dan sengaja. Rasanya seperti dia mengatakan Reaktor Thermonuclear Fusion Tipe Kontrol Gravitasi Kontrol adalah puncak ambisinya. Tungku bintang tidak lebih dari komponen utama untuk mewujudkan tujuan awalnya, tetapi pada titik waktu ini, Tatsuya tidak bermaksud untuk membuatnya menjadi jelas.

“Begitukah …… dipahami.”

Azusa juga membalas anggukannya dengan keberanian yang tidak biasa. Tatsuya belum memberi tahu mereka segalanya; Namun, perasaannya tentang membuat tungku bintang menjadi kenyataan adalah asli. Dan, Azusa merasakan ketulusan Tatsuya dan mengangguk.

"Isori-kun."

Azusa berbalik menghadap Isori.

“Aku ingin bekerja sama dengan rencana Shiba-kun. Bagaimana denganmu, Isori-kun? ”

“Aku juga akan bekerja sama. Eksperimen tungku bintang publik. Bukan hanya penanggulangan bagi Anggota Kongres Kanda; sebagai seseorang yang ingin menjadi insinyur sihir, saya semua melakukannya. ”

Saat dia menjawab Azusa, Isori juga menganggukkan kepalanya ke atas dan ke bawah.



Pada istirahat siang hari itu, Tatsuya pergi ke ruang staf untuk mengunjungi Profesor Jennifer Smith. Untuk mengadakan percobaan tidak dalam kurikulum kursus, aplikasi tertulis harus diajukan; jika itu adalah bagian dari kegiatan klub maka bagi penasihat klub, jika itu adalah percobaan independen bukan bagian dari kegiatan klub kepada guru kelas, jika tidak ada guru kelas karena berada di jalur kedua kemudian ke ruang staf; tidak ada percobaan yang diizinkan tanpa izin sekolah.

Ketika Jennifer melihat daftar sihir yang akan digunakan pada awal aplikasi tertulis, dia tiba-tiba mengangkat alisnya.

“Kontrol Gravitasi, Kontrol Gaya Coulomb, Pergeseran Empat Fase, Filter Gamma Ray, dan Penghalang Neutron? Shiba-kun, apakah kamu bermaksud untuk melakukan percobaan meriam laser output tinggi? ”

"Aku tidak bermaksud melakukan hal seperti itu."

Tatsuya menjawab pertanyaan profesornya dengan gaya tradisional. Tidak perlu memberikan jawaban aspek yang aneh, tapi mungkin pilihan kalimat klise yang tidak harus dipikirkannya adalah karena pertanyaan yang tak terduga. Sementara dia menyusun daftar kombinasi sihir yang telah dia tawarkan, dia tidak menyadari potensi penggunaannya untuk menyelesaikan perangkat laser yang menggunakan reaktor fusi nuklir sampai Jennifer menunjukkannya kepadanya.

Namun, Jennifer bahkan tidak mendengarkan jawaban Tatsuya, jadi mereka mungkin genap. Pertanyaannya adalah semacam monolog; Mata Jennifer terpaku pada aplikasi tertulis.

"Subjek percobaan ini sangat ambisius ……"

Jennifer mendongak dari kertas elektronik yang menampilkan aplikasi tertulis dan mengalihkan pandangannya ke Tatsuya yang berdiri di samping.

"Bisakah kamu menjamin keamanannya?"

"Menurut perhitungan saya, saya bisa menjaminnya."

Jawaban Tatsuya bisa dianggap tidak bertanggung jawab, tetapi Jennifer tidak mencaci-makinya tentang hal itu. Itu adalah peran percobaan untuk menentukan apakah kemungkinan teoretis adalah kemungkinan aktual. "Menghentikan percobaan karena tidak diketahui apakah itu benar-benar aman" adalah dalam arti menempatkan kereta di depan kuda. Dia adalah seorang ilmuwan yang tidak akan ada hubungannya dengan kebodohan semacam itu.

“Dalam presentasi sekolah ini pada Kompetisi Tesis tahun lalu, proton terhadap reaksi berantai digunakan untuk menghindari paparan radiasi neutron. Mengapa eksperimen ini menggunakan reaksi hidrogen yang berat? "

Tentu saja, itu tidak berarti dia tidak mempertimbangkan risiko. Risiko yang harus dikurangi dengan perhitungan adalah sesuatu yang secara alami diingat oleh Jennifer.

Tak perlu dikatakan bahwa Tatsuya juga mempertimbangkan hal itu. Tidak ada keraguan dalam jawabannya.

“Kondisi untuk menggunakan proton asli untuk reaksi berantai proton terlalu ketat untuk sumber energi. Teknik-teknik dalam percobaan Ichihara-senpai kemungkinan akan menjamin kontrol yang berhasil dari reaksi, tetapi jika utilitas reaktor energi diperhitungkan, saya percaya pengembaliannya terlalu sedikit untuk membenarkan investasi teknik. Selain itu, dengan proton terhadap reaksi berantai proton, bahaya paparan radiasi hanya sedikit jika neutron tidak pecah. ”

Jennifer diam-diam mempertimbangkan jawaban Tatsuya untuk sementara waktu dengan tangan bersedekap.

“…… Dipahami. Saya tidak bisa memberikan izin atas kebijakan saya sendiri. Aplikasi tertulis akan diedarkan. Keputusan harus dibuat pada akhir schoolday. "

"Terima kasih. Selanjutnya, tolong jaga kerahasiaan eksperimen dari orang luar. "

Tatsuya tidak berpikir bahwa dia akan menerima persetujuan segera untuk menggunakan ruang eksperimen radiasi dan kampus. Setelah beberapa kata-kata terakhir tambahan, Tatsuya membungkuk selamat tinggal pada Jennifer.



"Jadi, apakah kamu mendapat izin untuk percobaan?"

Sepulang sekolah di ruang OSIS. Tatsuya, yang mengajukan pertanyaan ini oleh Azusa, menawarkan aplikasi tertulis dengan tanda tangan elektronik kepala sekolah yang tersimpan di dalamnya yang telah dikirim kepadanya.

"Suatu kondisi telah terpasang, tetapi telah disetujui."

"Kondisi?"

Mendengar pertanyaan Isori kepada Tatsuya, Azusa mendongak dari kertas elektronik yang menampilkan aplikasi tertulis.

“Itu wajar, seorang guru akan mengawasi. Itulah kondisinya. ”

"Saya melihat. Jadi, guru mana yang akan bekerja dengan kita? "

Saat Isori meminta jawaban yang lebih rinci dari Tatsuya, bunyi bel berbunyi menandakan pengunjung.

“Tsuzura-sensei. Dia telah serius datang ke sini untuk pertemuan. "

Miyuki, yang memeriksa monitor, berbalik untuk menjawab Isori.

Izumi segera berdiri. Dia tampaknya tidak sedikit pun energik; namun, sebagai satu-satunya tahun pertama di antara kakak kelas, sudah sepantasnya dia pergi ke pintu untuk menyambut Profesor Tsuzura.

Kegiatan OSIS sementara terhenti dengan kedatangan Tsuzura. Izumi, yang berada di tengah pelatihan dalam prosedur dewan siswa, juga menghentikan tangannya dan pergi ke meja untuk rapat. Tsuzura duduk di kursi yang biasanya diduduki oleh ketua OSIS, dan ruang OSIS dengan cepat berubah menjadi ruang pertemuan eksperimen. Tentu saja, Tatsuya, yang telah merencanakan percobaan ini, juga telah merencanakan bantuan di luar anggota OSIS di sini. Dia telah meminta mereka untuk menemuinya di sini tanpa memberi tahu mereka alasannya.

“Aku sudah membahas protokol untuk eksperimen. Saya pikir ini pendekatan yang menarik. "

Setelah membasahi tenggorokannya dengan teh yang disajikan Pixie, Tsuzura adalah orang pertama yang berbicara di pertemuan itu.

“Jadi, Shiba-kun. Sudahkah Anda mempertimbangkan siapa yang akan ditugaskan untuk tugas yang mana? "

Yang dia maksud dengan tugas tugas adalah siapa yang akan melakukan sihir mana. Keajaiban yang akan digunakan dalam hal ini: Kontrol Gravitasi, Kontrol Kekuatan Coulomb, Gerakan Empat Fase, Filter Gamma Ray, Penghalang Neutron.

"Pertama, aku ingin Mitsui-san mengambil alih Gamma Ray Filter."

"Saya!?"

Tiba-tiba ditunjuk, Honoka berbicara histeris. Dia bahkan belum mendengar rincian percobaan sampai tahap ini, jadi itu bisa dimengerti.

"Dalam sihir yang melibatkan mengendalikan frekuensi gelombang elektromagnetik, aku tahu tidak ada orang yang lebih unggul darimu, Honoka. Anda tidak akan melakukan itu? "

"Saya mengerti! Aku akan melakukan yang terbaik!"

Namun demikian, pada akhirnya, Honoka, setelah mendengar tidak lebih dari "tolong" Tatsuya, mengangguk setuju. Mempertimbangkan perasaannya, ini mungkin cukup tak terhindarkan.

"Isori-senpai, tolong ambil Coulomb Force Control."

Mungkin mereka sudah membahas ini, karena Isori hanya mengangguk dalam diam.

"Untuk Neutron Barrier, ada tahun pertama yang kuketahui, kurasa dia bisa mengurus ini."

Mendengar pernyataan Tatsuya ini, wajah Izumi berkedut.

"Tahun pertama? Apakah itu tidak apa apa?"

Kegelisahan itu mungkin tidak tertahankan bahkan untuk Tsuzura. Rasanya seperti dia menyela tanpa berpikir.

"Iya nih. Gadis itu memiliki bakat tingkat jenius untuk sihir penghalang terhadap benda. ”

"Siapa ini?"

“Namanya Sakurai Minami. Sepupu saya."

"Saya melihat."

Namun, mendengar penjelasan Tatsuya, Tsuzura rileks ke postur sebelumnya dengan ekspresi lega. Tatsuya berpikir Tsuzura mengubah sikapnya sedikit terlalu mudah. Mungkin, itu bukan karena dia adalah sepupunya sehingga kekhawatiran Tsuzura mereda; Tsuzura mungkin percaya diri karena dia adalah sepupu Miyuki, Tatsuya diekstrapolasi.

“Aku belum memutuskan siapa yang akan diminta menangani Gerakan Empat Fase. Dan, saya percaya saudara perempuan saya akan menangani Kontrol Gravitasi yang diperlukan. "

Pada saat yang sama dengan Tatsuya mengatakan itu, Miyuki membungkuk kecil.

"Saya percaya itu adalah seleksi personel yang cocok."

Kali ini, wajah Tsuzura menunjukkan pengertian. Saat ini, di sekolah menengah pertama, siswa dengan tingkat kekuatan sihir tertinggi selain dari tahun ketiga adalah Miyuki. Tsuzura secara alami tahu ini.

"Dengan semua yang dilakukan saat itu, satu-satunya hal yang belum diputuskan dalam urutan pertama bisnis adalah siapa yang akan diminta untuk menangani Gerakan Empat Fase."

Saat dia berbicara, Tsuzura mengalihkan pandangannya ke Azusa.

"Apakah ada halangan untuk Nakajou-san?"

Orang yang menjawab saran Tsuzura adalah Tatsuya, bukan Azusa sendiri.

"Saya percaya presiden harus mengawasi operasi secara keseluruhan."

"Saya melihat. Tentu, itu pantas. ”

Menarik sarannya sendiri, Tsuzura sekali lagi tampak bingung. Pada saat itu, Izumi mengangkat tangannya.

"Umm, apa tidak apa-apa jika tugas itu diserahkan kepada kita?"

Proposal ini seharusnya merupakan sesuatu yang tidak terduga, tetapi, tanpa membiarkan apa yang terjadi di benaknya muncul, Tatsuya bertanya dengan nada bisnis.

"Kami, maksudmu kalian berdua, Kasumi dan dirimu sendiri?"

"Ya, aku mungkin tidak memiliki kekuatan yang cukup untuk melakukannya, tetapi jika Kasumi-chan dan aku melakukannya bersama-sama, aku pikir kita pasti akan berguna."

Mendengarkan kata-kata Izumi adalah enam orang lainnya (Tsuzura, Azusa, Isori, Tatsuya, Miyuki, Honoka) di sini, di antara mereka ada empat yang bingung melihat wajah mereka.

"...... Aku bisa mengerti apa yang Tsuzura-sensei ketahui, tapi aku tidak berpikir Shiba-senpai akan tahu."

Secara alami, Izumi sendiri merasa memiliki keragu-raguan lebih alami, jadi dia tidak menyangka akan mudah diterima. Tidak mungkin seorang kakak kelas yang telah dipilih sebagai insinyur untuk Kompetisi Sembilan Sekolah dan sebagai wakil untuk Kompetisi Tesis tidak akan tahu apa artinya bagi dua orang yang bertanggung jawab atas satu urutan. Selain itu, dia tidak menunjukkan kejutan. Tidak ada alasan lain selain dia mengetahui ruang lingkup kekuatan mereka.

“Mari kita bahas topik itu di kesempatan lain. Kesempatan seperti itu mungkin tidak akan pernah datang. "

Tatsuya dengan mudah melepaskan pandangan mencari Izumi untuk melihat model percobaan yang terpantul di layar di permukaan dinding.

“Tsuzura-sensei, Mitsui-san, dan Saegusa-san tidak tahu rincian dari eksperimen. Jadi saya pikir penjelasannya juga akan mengkonfirmasi detailnya. ”

Dengan persetujuan Tsuzura, Tatsuya membahas rincian percobaan dengan anggota OSIS. Azusa, Isori, dan Miyuki sudah tahu isinya tetapi tidak ada yang tampak bosan.

“…… Sistem tungku bintang dari sudut pandang teknis masih terbelakang. Namun, jika kita bekerja sama dan berfungsi sebagai sebuah tim, maka tanpa ragu kita dapat berhasil dalam percobaan ini mengenai apa yang merupakan salah satu dari tiga masalah besar. ”

Akhirnya dia menyimpulkan semuanya dan “tungku bintang” Tatsuya berubah menjadi aksi kecil.




Periode persiapan aktual eksperimen tungku bintang adalah dari 21 April hingga 24 April, periode empat hari. Jika waktu yang dihabiskan untuk membuat perangkat eksperimental untuk Kompetisi Tesis dipertimbangkan maka itu adalah periode yang sangat tidak memadai. Namun, kali ini tidak akan ada mobilisasi sekolah penuh. Pertama-tama, Tatsuya dan yang lainnya tidak seharusnya tahu tentang inspeksi yang akan dilakukan anggota Kongres Kanda. Eksperimen ini harus tampak tidak terkait dengan kunjungan Anggota Kongres Kanda dan media. Itu tidak perlu untuk menyembunyikan eksperimen Stellar Furnace itu sendiri, tapi itu sementara terbatas pada kaki tangan sukarelawan dan petugas OSIS.

Namun, sejak awal Tatsuya dan Miyuki tidak pesimis dengan situasi ini. Seperti yang dia katakan kepada Isori, kali ini mereka tidak akan membangun struktur reaktor energi. Mereka hanya akan menampilkan struktur. Eksperimen ini pada dasarnya adalah kinerja: mereka tidak membangun perangkat eksperimental yang berfungsi seperti yang mereka lakukan untuk kompetisi tesis. Tatsuya sangat sadar akan perbedaannya. Di sisi lain, Miyuki tidak bisa melihat apa pun yang berusaha Tatsuya pesimis.

Persiapan terus maju ke tujuan dan mulai terlihat seperti hal yang nyata, dan wajah-wajah peserta lain dalam percobaan mulai terlihat kurang sabar. Dari wajah Kasumi, yang dengan serius mengerjakan percobaan itu bertekad untuk tidak melakukan lebih sedikit dengan usahanya daripada yang Miyuki dengan ekspresi cemberut yang semua tetapi mengatakan dia tidak mau juga; dari wajah Hirakawa Chiaki, yang sikapnya menampilkan pertanyaan, "bagaimana ini terjadi?", tetapi tidak pernah membiarkan tangannya beristirahat sejenak juga; dan dari wajah Tomitsuka, yang dengan polosnya menyeret Chiaki dengan niat baik dan yang wajahnya bolak-balik karena membiarkan kegelisahannya menghilang hingga tampak kebal. —Di antara mereka adalah tahun pertama berambut perak yang bermaksud hanya menatap pahlawannya, Tatsuya, tetapi yang seluruh tubuhnya berbicara tentang kegembiraannya dalam membantu;

Dan 24 April, Selasa. Sepulang sekolah sehari sebelum acara utama, di ruang eksperimen radiasi, latihan terakhir diadakan. 50% air berat dan 50% campuran air ringan telah dituangkan ke dalam tangki air berbentuk globe yang terbuat dari resin yang sangat transparan dan tahan tekanan. Sejumlah besar air berat disediakan oleh Tsuzura. Adalah mungkin untuk memproduksi air berat secara industri dari air laut biasa, tetapi mengamankan sejumlah besar air berat tentu saja sulit bagi siswa sekolah menengah yang sederhana. Banyaknya air berat yang bisa mereka dapatkan adalah hasil dari Tsuzura yang memanfaatkan koneksinya secara maksimal.

"Oke, mari kita mulai. Miyuki. "

"Iya nih."

Pertama, sihir Kontrol Gravitasi dipanggil.

"Kasumi, Izumi."

"Four Phase Shift, pergilah."

Saudara kembar berbicara sebagai satu dan mengeksekusi sihir Empat Fase Pergeseran.

"Honoka, Minami."

"Filter Gamma Ray berlaku."

"Neutron Barrier, di tempat."

Dia tidak mengandalkan laporan gadis-gadis itu; Tatsuya menggunakan "matanya" sendiri untuk mengkonfirmasi bahwa langkah-langkah percobaan telah dihapus.

"Miyuki."

"Titik fokus didirikan."

Tatsuya memanggil nama Miyuki sekali lagi, memberi tahu Miyuki bahwa semua persiapan telah dilakukan.

"Isori-senpai."

"Netralisasi gaya tolak elektromagnetik, mulai."

Dan ketika katup pengaman terakhir dilepaskan, suara-suara anggota yang berada di depan pengukur berkibar tentang melakukan daftar periksa.

"Tingkat Stabilitas Medan Gravitasi, tidak ada masalah." "Sinar Gamma, pengukuran dalam batas keselamatan." "Sinar Neutron, pengukuran dalam batas keselamatan." "......"

Tatsuya dengan tenang menatap langkah pertama mimpinya sambil mendengarkan suara-suara itu.



Latihan terakhir berakhir dengan baik. Jika ini adalah eksperimen sederhana maka mereka akan puas dengan hasil konklusif yang mereka terima hari ini. Namun, percobaan ini diadakan sebagai demonstrasi terhadap pendukung anti-penyihir. Besok adalah momen krusial. Para peserta menjaga harapan mereka tenang ketika mereka berangkat dari ruang percobaan.

Karena Azusa dan Isori melakukan pembersihan dan penutupan, peserta lain pindah ke ruang OSIS. Sudah hampir waktunya bagi gerbang untuk menutup, tetapi mungkin mereka merasa telah memasuki semacam keadaan darurat yang berkelanjutan. Tatsuya merenungkan hal itu. Namun, peserta lain, Miyuki dan Honoka yang mengikuti Tatsuya, Izumi, dan Minami yang mengikuti Miyuki, dan Kasumi yang mengikuti Izumi, membentuk semacam rantai. Kasumi dan Minami bukan anggota OSIS; Namun, tidak ada seorang pun di sini sekarang yang terganggu oleh hal itu.

"Selamat datang kembali."

Shizuku menyapa Tatsuya dan yang lainnya. Dia juga bukan anggota OSIS, tetapi, seperti bos komite moral publik, dia sering menggunakan tangga yang menghubungkan ruang OSIS dan ruang komite moral publik. Dari eksteriornya yang pendiam, sulit untuk membayangkan bahwa Shizuku sebenarnya memiliki kepribadian yang sangat santai. Meski begitu, rasa tanggung jawabnya di atas rata-rata, jadi, karena dia diminta untuk mengurus hal-hal selama mereka tidak ada, dia rajin melakukan tugas seperti ini.

"Maaf sudah membuatmu menunggu, Shizuku. Anda benar-benar membantu kami. ”

"Tidak ada yang istimewa terjadi."

Kata-kata terima kasih Miyuki disambut oleh jabat tangan "jangan khawatir tentang hal itu", dan setelah memberi tahu mereka bahwa tidak ada yang aneh terjadi, Shizuku berbalik untuk menghadap sahabatnya.

"Honoka, tentang itu?"

Seketika, wajah Honoka menunjukkan sentakan “urk ……”. Mungkin membedakan jawaban atas pertanyaannya hanya dari itu, Shizuku hanya menunjukkan tampang “oh, well”.

Bangkit dan bergerak di belakang punggung Honoka, Shizuku meraih kedua bahu temannya. Honoka lebih tinggi setengah kepala; Namun, tanpa menghiraukan itu, Shizuku dengan paksa mengubah arah yang dihadapi tubuh Honoka, jadi Honoka langsung berhadapan dengan Tatsuya yang menghadapnya. Lepaskan tangannya, meninggalkan Honoka di sana, dia melihat di sana-sini di sekitarnya sampai dia menemukan tas Honoka dan meraih untuk mendapatkan sebuah kotak kecil yang dibungkus kertas cantik. Menekan kotak itu ke tangan Honoka, dia pergi di belakang punggung temannya lagi untuk memberinya dorongan kuat di belakang.

Honoka berhenti sendiri setelah satu langkah dan menatap wajah Tatsuya yang lebih dekat dari sebelumnya. Masih ada terlalu banyak ruang di antara posisi mereka untuk membuat adegan cinta. Tentu saja, dengan banyak penonton ini, tidak peduli betapa mudahnya bagi Honoka untuk menyempitkan visinya, akan sulit baginya untuk bertindak dengan berani. Upaya yang akan dia lakukan akan menjadi kejadian yang sangat polos.

"Umm, Tatsuya-san!"

Setelah pernyataan itu, Honoka memejamkan mata dan menawarkan kotak itu dengan kedua tangan.

"Hari ini adalah hari ulang tahunmu, Tatsuya-san!"

Tanpa meninggalkan ruang bagi Tatsuya untuk menjawab, Honoka terus berbicara. Dia berbicara begitu cepat sehingga diragukan bahwa dia meluangkan waktu untuk bernapas, tetapi jelas tidak sulit untuk memahami apa yang dia katakan.

“Tidak banyak, tapi aku bekerja keras untuk mengambilnya! Mohon diterima!"

Suara Kasumi mengatakan sesuatu seperti "Apakah Mitsui-senpai dan Shiba-senpai memiliki hubungan semacam itu" mencapai telinga Tatsuya dari sudut ruangan, tetapi Honoka tidak diragukan lagi tidak mendengarnya.

"Tentu saja, aku akan menerimanya."

Saat tangan Tatsuya menyentuh hadiah Honoka, dia tidak merasakan tatapan tajam tapi tajam. Namun, ketika dia melirik sekilas ke belakang, semua jejak tatapan seperti pedang itu telah menghilang.

"Terima kasih."

"T-Tidak, bukan apa-apa. Umm, tolong buka bungkusannya saat kamu sendirian. ”

"Hm? Ah, mengerti. "

Tatsuya mengangguk dengan tatapan agak bingung dan Honoka menghela nafas panjang. Dia sepertinya siap untuk pingsan karena telah menggunakan begitu banyak kekuatannya, tapi untungnya yang dia lakukan tersandung. Shizuku memutuskan dengan pandangan "Aku memuja Tatsuya" di wajah Honoka bahwa dia tidak sanggup melakukan hal lain dan mengambil alih tugas dari sebelah Honoka.

"Tatsuya-san, apa kamu bebas minggu depan?"

Seperti biasa, Shizuku tiba-tiba mulai berbicara. Tatsuya sudah cukup terbiasa dengan itu, tetapi dia tidak bisa terus-menerus menjadi bingung.

"Jam berapa?"

Tentu saja, dia hanya bingung sesaat. Dan dia melanjutkan pembicaraan tanpa berhenti berdetak.

"Malam. Sekitar jam enam. ”

"……Tidak apa-apa."

Dia mengadakan pertemuan untuk mengembangkan model CAD yang dikontrol sepenuhnya pada hari Minggu dengan R&D FLT di bagian tiga, tetapi jam enam sore membuatnya banyak waktu untuk kembali. Baik kantor pusat atau bagian R&D tiga memiliki kebiasaan membiarkan pertemuan mereka berakhir.

“Ini akan sedikit terlambat, tapi aku ingin mengadakan pesta ulang tahun untuk Tatsuya di rumahku. Apakah itu tidak apa apa?"

"Apakah ini baik-baik saja?" Dikemas dengan tiga arti berbeda: "Apakah boleh mengandalkan partisipasi Anda?", "Apakah boleh untuk memilikinya di rumah saya?" Dan "Apakah benar bahwa saya baru saja pergi dan merencanakan pesta ulang tahun untukmu? ".

“Tidak apa-apa. Terima kasih telah mengundang saya."

Tidak ada motif tersembunyi di bawah proposal Shizuku untuk memberikan Tatsuya pesta ulang tahun atas kemauannya sendiri, dia tahu itu tanpa memeriksa. Tatsuya mengangguk tanpa berpura-pura memikirkannya dan Shizuku menjawab dengan sedikit anggukan. Sementara dia tampak tanpa ekspresi, ada sedikit tanda puas diri dalam bentuk mulutnya.

"Miyuki dan Minami-chan juga."

Tanpa penundaan sesaat, dia berbicara dengan Miyuki dan Minami, tanpa menyembunyikan rasa malunya.

"Ya, tidak apa-apa."

"Terima kasih atas undanganmu."

Tidak terkait dengan jawaban Miyuki yang tersenyum dan jawaban Minami yang lebih malu-malu, Kasumi menatap Tatsuya dengan mata menilai. Kasumi tidak mengira Tatsuya adalah tipe yang populer di kalangan perempuan, tetapi evaluasi mental itu terguncang.





Bab 12




Dalam perjalanan kembali dari sekolah, ketika mereka bertiga berpisah dari teman-teman mereka dan naik ke Kabinet, Miyuki anehnya tampak gelisah.

Tidak ada yang terlihat di permukaan. Bahkan teman dekat mungkin hanya akan bertanya-tanya "apakah dia mempertimbangkan sesuatu?". Tapi di mata Tatsuya, saudara perempuannya sangat resah. Turun di stasiun terdekat dengan rumah, kondisinya hanya memburuk ketika mereka mendekati gerbang tiket.

"Mi-"

"Uhm, Onii-sama."

Pada saat yang sama Tatsuya mencoba memanggil namanya, Miyuki dengan malu-malu mengangkat kepalanya.

"Ah, apa itu?"

Miyuki tidak langsung menjawab atas permintaan Tatsuya, tetapi malah minggir agar tidak menghalangi penumpang lain dan berdiri diam.

"Itu ...... yah, bisakah, tolong menemaniku berbelanja sebentar?"

"Aku tidak keberatan sama sekali, tapi ......"

Apa sebenarnya masalahnya, Tatsuya menelan ludah tanpa berkata apa-apa. Miyuki bukan tipe yang senang berbelanja sebagai hiburan di hari kerja. Jika ada sesuatu yang benar-benar mereka butuhkan untuk membeli, dia akan memesannya secara online dan akan tiba pada hari yang sama. Selain itu, dia tidak bertanya dengan lugas.

"Minami-chan, maaf tapi bisakah kamu kembali dan menyiapkan makan malam sendiri?"

“Tentu saja, Miyuki-neesama. Tatsuya-niisama, aku akan pergi duluan. ”

Tanpa menunjukkan kepedulian terhadap Miyuki, Minami dengan cepat menuju aula komuter. Ini juga mengundang kecurigaan. Meskipun tidak selerat Tatsuya, Minami seharusnya juga memahami kondisi Miyuki. Jika alasannya adalah karena Minami percaya diri dengan kemampuan Tatsuya sebagai pendamping, ini akan agak dimengerti. Tapi Tatsuya tidak bisa membantu tetapi merasa ada sesuatu yang salah.



Terpisah dari Minami, Tatsuya memimpin Miyuki menuju kafe terdekat. Dia pikir akan lebih baik mendengarkannya dulu.

Memasuki toko, Miyuki tampak lega. Ini semakin meningkatkan kecurigaan Tatsuya. Miyuki mengatakan bahwa dia ingin berbelanja, tetapi sekarang setelah mereka berada di kafe dia karena suatu alasan membuat ekspresi “misi tercapai”.

Ketika pelayan datang atas pesanan mereka, Tatsuya minum kopi panas, dan Miyuki, di bawah tekanan, tidak memesan secangkir, tapi teko teh. Tampaknya mereka tidak akan meninggalkan kafe dalam waktu dekat. Mungkinkah Miyuki hanya ingin waktu sendirian untuk berbicara, Tatsuya bertanya-tanya.

"Miyuki."

Semakin khawatir, Tatsuya berbicara kepada Miyuki sebelum minuman mereka tiba.

"Ya, Onii-sama."

Miyuki, ketika dia menjawab, adalah dirinya yang biasa. Dia tersenyum bahagia ketika dia menyebut namanya. Kesedihannya sebelumnya tampak seperti mimpi. Namun, hanya karena itu dia tidak bisa meninggalkan masalah yang tidak menentu.

"Apakah ada sesuatu?"

Tatsuya memutuskan untuk mencoba rute langsung.

“Eh, oh tidak. Tidak apa-apa sekarang. ”

Sepertinya Miyuki sendiri juga menyadari keadaan sebelumnya. Dia menggelengkan kepalanya dengan cepat, tetapi Tatsuya merasa ada sesuatu yang tidak disebutkan di hatinya.

Mereka menghentikan pembicaraan ketika pelayan datang dengan minuman mereka. Miyuki memeriksa daun teh dengan membuka tutup panci, lalu setelah menutup tutupnya dan menunggu beberapa saat dituangkan ke dalam cangkir kecil. Gerakannya yang hati-hati, lebih sopan daripada yang diperlukan, hanya bisa digambarkan sebagai bertahap.

Miyuki menyesap teh, lalu menambahkan setengah sendok gula tanpa kata. Dua kali, tiga kali, empat …… pada tanggal 20 Tatsuya tidak bisa diam lagi, dan berbicara dengan Miyuki dengan nada malu-malu.

"Seperti tidak mungkin, mungkinkah kamu mengambil hadiah Honoka ......"

Sendok berdentang saat memantul dari cangkir.

"Tidak semuanya! Aku tidak akan pernah!"

"Maaf, tentu saja tidak. Saya tidak pernah mempertimbangkannya untuk sesaat. Maafkan aku."

Ketika Miyuki dengan putus asa membantahnya dengan ekspresi memerah, Tatsuya dengan canggung meminta maaf.

“Oh tidak …… Aku sama sekali tidak bahagia atau marah, hanya saja aku sudah sibuk, dan ...... itu hanya kesalahpahaman total. Jadi um, Onii-sama, tidak perlu menundukkan kepalamu. ”

Sekarang kesal, Miyuki meminta Tatsuya untuk mengangkat kepalanya. Didorong oleh kekuatannya, Tatsuya mendongak, tetapi pertanyaan itu tetap ada di benaknya. Seperti yang dia katakan, dia tidak serius berpikir bahwa kekhawatiran Miyuki adalah karena kecemburuan. Alasan perilakunya yang mencurigakan tetap tidak terhitung. Dia memutuskan, bagaimanapun, bahwa mengejar lebih jauh akan menjadi canggung dan menyerah.

Melihat ekspresi ragu Tatsuya, Miyuki memiringkan kepalanya dengan cemas. Ketika mata mereka yang bingung bertemu, mereka berdua mulai tertawa.



Setelah itu, mereka melakukan sedikit window shopping selama satu jam sebelum kembali. Tatsuya juga menyingkirkan "kekhawatiran" Miyuki dari benaknya. Bukannya dia tidak mengingat mereka lagi, tetapi dia tidak mengangkatnya karena dia tampak baik-baik saja lagi.

Apa yang telah dideritanya. Saat dia selesai berganti dan melangkah ke ruang makan, setelah dipanggil melalui unit komunikasi, dia mengetahuinya.

Suara kerupuk menyambutnya masuk. Pancuran pita warna-warni menghalangi pandangannya, sebelum jatuh di kakinya.

"Onii-sama, selamat ulang tahun!"

Setelah melepas jaket seragamnya hanya menyisakan dasi, Miyuki berdiri dengan satu potong. Gaun itu tanpa lengan dan putih murni, memuji sosok ramping Miyuki. Itu adalah seragam yang biasa dia kenakan setiap hari, namun kesan setelah melepas jaket itu signifikan. Sepertinya itu dirancang untuknya sendiri.

Di belakang Miyuki adalah Minami dalam pakaian dan celemek highneck-nya yang biasa. Di atas meja adalah hasil ulah memasaknya.

"Jadi, kamu mengulur waktu untuk persiapan ......"

Tatsuya mengangkat matanya ketika dia melihat ke arah Miyuki. Dia mengangkat bahu dengan acuh tak acuh saat dia melirik.

“Yah …… aku sangat senang. Terima kasih."

Singkatnya, mereka ingin mengejutkannya. Tentu saja, ini tidak akan mungkin terjadi ketika mereka berdua sebelumnya. Itu mungkin tampak agak kekanak-kanakan, tetapi Tatsuya sangat menyadari bahwa semua itu untuknya.

“Onii-sama, silakan duduk. Kami sedang menunggu kue sekarang. "

Ketika Tatsuya tersenyum, wajah Miyuki bersinar ketika dia bersemangat dan menyibukkan diri. Dengan sedikit pandangan pasrah, Minami mendekat membawa kue, memasukkan lilin, meletakkan pisau dan garpu di depan Tatsuya, dan menyalakan lilin sebelum mematikan lampu dan duduk.

"Onii-sama, kumohon."

Saat dia menyaksikan Miyuki yang sibuk, tanpa mengucapkan sepatah kata pun, Tatsuya saat diminta meniup 17 lilin dalam satu nafas.



Tanpa disangka-sangka bahkan mendengarkan suara-suara nyanyian Miyuki dan Minami, pesta ulang tahun itu berakhir dengan semangat meskipun hanya ada tiga orang yang hadir. Dia telah terseret dari awal sampai akhir oleh kegembiraan adiknya dan bahkan membuat suara sendiri seperti bertepuk tangan, tetapi sekarang dia bersantai di kamarnya sendirian.

Mempersiapkan eksperimen besok, itu adalah perubahan kecepatan yang baik. Kakaknya kemungkinan juga memikirkan hal itu, pikir Tatsuya. Dia kemudian tiba-tiba ingat bahwa dia bahkan belum melepaskan ikatan pita dari hadiah yang dia terima dari Honoka.

Dia mengambil kotak panjang dan tipis dari tasnya. Meskipun ukurannya, itu agak berat. Berharap itu menjadi produk teknologi, ia melepas pita dan dengan hati-hati melepaskan kertas pembungkusnya. Yang terungkap adalah kotak kayu mewah. Membuka tutupnya, dia melihat sebuah arloji saku pegas antik.

"Bukankah semahal ini ……?"

Bergumam tanpa sadar, ketika dia memeriksa pabrikan yang terukir di dalam, dia tersenyum dengan halus. Diukir di dalamnya adalah tanda korporasi yang dijalankan oleh ayah Shizuku. Dengan kata lain, ini datang dari Shizuku.

Bagian belakang tutup tempat foto itu kosong. Shizuku kemungkinan besar akan menempatkan foto Honoka di sana, tetapi Honoka sendiri tampaknya kurang antusias.

Membayangkan adegan yang terjadi di kepalanya, Tatsuya tertawa kecil.

Melalui suara tawanya, dia mendengar ketukan di pintu.

“Itu Miyuki. Onii-sama, boleh aku masuk? ”

Suaranya nyaris mencapai di dalam ruangan, itu sangat tenang. Apa pun niatnya, sepertinya dia tidak ingin mengganggu teman serumah mereka. Tatsuya juga membuka pintu diam-diam dengan pemikiran ini.

Kakak perempuannya berdiri di sana dengan gemilang, berpakaian anggun dengan sentuhan riasan. Gaun one-piece-nya adalah jubah decollete dari cherry pucat, dengan banyak renda dan dengan berani memperlihatkan dada dan punggung. Rambut hitamnya yang tergerai telah diikat ke belakang, menampakkan kulitnya yang tak bercela, dan bentuknya yang rumit disisir ke punggungnya yang seperti mutiara. Rok, yang mencapai pergelangan kakinya, terdiri dari potongan-potongan kain dengan panjang yang berbeda, dan bentuk kakinya yang tanpa cacat mengintip keluar dari paha ke bawah. Pesonanya sekarang bahkan lebih besar daripada di pagi hari ketika dia membangunkannya, dan dia hilang dalam kecantikannya untuk sesaat.

"Um, Onii-sama?"





"Ah maaf. Silahkan masuk."

Tatsuya terpesona olehnya sejenak. Bingung dan menghalangi pintu masuk, pada suara bingung Miyuki dia datang dan pindah ke samping, membiarkannya masuk.

Miyuki tidak datang dengan tangan kosong. Tangan kanannya memegang botol, tas tangan tergantung di siku kirinya, dan di tangan kirinya ada dua gelas.

Melihat kedua tangannya penuh, Tatsuya dengan lembut menutup pintu. Miyuki dengan ringan menekuk lututnya, terima kasih, lalu meletakkan botol itu berdampingan dengan kacamata di meja Tatsuya.

"Apakah ini hadiah Honoka?"

Miyuki melihat arloji saku masih di mejanya.

"Ya."

"Ini desain yang sangat elegan bukan?"

"Ini."

Miyuki sendiri mungkin tidak memiliki niat buruk, tetapi Tatsuya merasa buruk entah bagaimana, dan menyimpan hadiah Honoka di laci.

"Jadi, ada apa ini?"

Mengambil kursi cadangan dari penyimpanan dinding untuk Miyuki, lalu duduk di depan meja sendiri, Tatsuya melirik botol dan gelas. Miyuki memindahkan kursinya, kursi roda tanpa sandaran, di sebelah Tatsuya dan duduk agak jauh, tersenyum malu-malu.

“Onii-sama, apakah kamu ingat 24 April tahun lalu ……?”

"Tentu saja."

Pertanyaannya sama sekali tidak ada hubungannya dengan pertanyaannya, tetapi sepertinya jika dia tidak menjawab ini dia tidak akan mendapatkan jawaban sendiri, jadi dia berpikir kembali.

"Kamu tiba-tiba muncul dalam kimono."

Dia tertegun saat itu karena dia sekarang dengan gaun ini - bukan karena dia mengatakan itu keras-keras.

"Benar, itu terjadi juga."

Miyuki bergumam sambil sedikit menggeser dirinya dari pandangan. Dia sungguh-sungguh saat itu, tetapi melihat ke belakang, sepertinya dia bahkan malu.

“Uhm selain itu …… tahun lalu, Onii-sama, hanya kita berdua saja.”

"Ya."

Apa yang ingin Miyuki katakan, Tatsuya sudah tahu pada tahap ini. Saat dia tersenyum dengan cinta, Miyuki juga membalas senyum yang jelas.

"Tahun sebelumnya, dirayakan hanya bersama kita berdua."

"Aku ingat."

"Minami-chan bersama kita tahun ini, jadi kita merayakannya bersama tapi ......"

Berhenti sebentar, Miyuki menunduk malu.

“Pada akhirnya, aku benar-benar ...... ingin waktu sendirian juga. Untuk sementara, bisakah kita merayakan ulang tahun Onii-sama hanya denganku ……? ”

Bersandar ke depan di kursinya, Tatsuya meraih wajah Miyuki.

Tangannya menyentuh pipinya.

Bahu Miyuki bergetar.

Dengan lembut digenggam di tangan Tatsuya, kepala Miyuki diangkat.

Mata mereka bertemu.

Mata Miyuki lembab, dan wajahnya merah.

Tiba-tiba, dia berbalik.

Untuk menghindari kakaknya menemukan panas sekarang memancar dari pipinya.

"Onii-sama, bersulang?"

"Sampanye?"

Tatsuya pelan-pelan menurunkan tangannya, tapi matanya tetap tertuju pada Miyuki.

"Ya, tapi tidak apa-apa. Nyaris tidak ada alkohol di dalamnya. "

"Ah, aku akan membukanya."

Mungkin gabus itu erat-erat; Tatsuya mengambil botol itu dari jari-jari Miyuki yang gemetaran. Dengan sigap melepas gabus tanpa membuatnya terbang, ia mengembalikan botol itu kepada saudara perempuannya.

"Terima kasih …… tolong lanjutkan."

Dia meletakkan gelas yang setengah terisi di depan Tatsuya. Menuangkan ke gelasnya sendiri, Miyuki mengangkatnya dengan tangan kanannya.

Tatsuya memegang gelasnya dengan tangan kiri, dan memegangnya di dekat gelas Miyuki.

Suara jernih terdengar.

“Onii-sama …… selamat ulang tahun. Saya bersyukur bahwa Onii-sama bersama saya. "

"Terima kasih. Saya bersyukur bahwa saya bisa menjadi saudaramu. "

Keduanya memiringkan kacamata pada saat bersamaan.



Di samping catatan, hadiah Miyuki telah siap di tas tangan. Di dalam kotak itu ada liontin liontin yang agak besar, diukir indah dengan motif matahari, bulan, dan bintang-bintang. Foto 3D Miyuki dalam gaun yang dikenakannya kini telah diletakkan di dalam. Sebelumnya Miyuki telah menyesali "membiarkan Honoka mengambil inisiatif", tetapi dalam istilah ini tampaknya Miyuki masih memimpin.

—Dan Tatsuya, yang tidak dapat memahami maksud kakaknya, terus khawatir selama lebih dari satu jam.





Bab 13




Selasa, 24 April. Hari ini, Shippou Takuma berbicara secara pribadi dengan sekutu yang berbagi tujuannya tentang "orde baru", Sawamura Maki, pada waktu yang biasa sebelum pulang.

Waktu sudah 2300 jam. Untuk menghindari orang-orang yang bermasalah di rumah (termasuk para pelayan), dia makan malam di luar dan menelepon untuk memberi tahu keluarganya bahwa mereka tidak perlu menunggunya. Para pelayan yang tinggal di rumahnya seharusnya sudah masuk untuk malam itu, jadi Takuma masuk melalui pintu belakang tanpa membunyikan bel pintu.

"Takuma-san."

Ketika dia melepas sepatunya, seorang pemuda beberapa tahun seniornya memanggil Takuma.

"Sensei menunggumu di ruang belajar."

Sensei merujuk pada kepala Keluarga Shippou, Shippou Takumi. Pria muda yang melayani sebagai asisten ayahnya pasti telah menerima perintah dari ayahnya untuk menunggu di sini untuk Takuma. Meskipun berpikir "betapa menjengkelkan", Takuma tidak bisa mengabaikan ini. Setelah menjawab "Mengerti" kepada pemuda itu, Takuma menuju ruang belajar.



Di permukaan, Keluarga Shippou bekerja sebagai penasihat investasi, terutama di bidang instrumen turunan cuaca. Sebagai jenis alat manajemen risiko tertentu, instrumen derivatif cuaca secara luas digunakan untuk memprediksi bahaya cuaca atipikal. Sebagai alat keuangan, nilai instrumen turunan cuaca ditentukan oleh berbagai nilai cuaca seperti suhu, kelembaban, kondensasi, dll. Sementara industrialisasi industri makanan telah mengurangi kemanjuran instrumen derivatif cuaca, peningkatan energi matahari sebagai prinsipal penyedia listrik di negara-negara yang lebih maju telah memberikan perkiraan waktu untuk sinar matahari sebagai indikator utama untuk proyeksi pendapatan yang digunakan oleh perusahaan.

Namun, saat ini Takuma menghadapi kepala salah satu dari 18 Klan Pengganti, seorang Penyihir yang kecakapan sihirnya menyaingi dari Sepuluh Klan Master, Shippou Takumi.

"Silahkan masuk."

Ungkapan ini diucapkan kepada Takuma ketika dia memasuki ruang kerja, tak lama sebelum dia duduk di sofa yang dipisahkan dari meja tebal dan berat yang digunakan ayahnya.

Takumi bangkit dari meja kantornya dan duduk sambil menghadap Takuma.

“Takuma, bagaimana dengan SMA? Apakah kamu menikmatinya?"

Apakah Anda menelepon saya di sini pada jam ini untuk membicarakan omong kosong ini, itulah yang dipikirkan Takuma pada refleks. Meskipun dia tahu betul bahwa ini hanya obrolan ringan, emosi Takuma yang marah akan mengaburkan rasionalitasnya.

"Ayah, aku seharusnya sudah mengatakan ini berkali-kali sebelumnya. Bagi saya, sekolah menengah bukan tempat untuk bersenang-senang dan bermain-main. ”

Menanggapi kata-kata putranya, Takumi mengenakan ekspresi "Serius?"

“Betapa keras kepala kamu. Tidak perlu terlalu memaksakan dirimu ke tingkat ini. "

"Ayah, kaulah yang terlalu santai!"

Melihat sikap Takumi yang tenang, kegelisahan Takuma akhirnya meledak.

"Kami jelas hanya memiliki satu tahun lagi sampai Sidang Seleksi Master Sepuluh Klan berikutnya. Pada tingkat ini, para wallflower Saegusa itu sekali lagi akan merebut tempat kita di Sepuluh Klan Master sementara Shippou akan kembali menderita penghinaan karena kalah dengan mereka! ”

"Sidang Seleksi adalah sesuatu yang memilih 10 keluarga dari 28 keluarga."

Suara yang Takumi katakan ke Takuma diselingi dengan rasa kesia-siaan.

“Memperbaiki hanya pada Keluarga Saegusa benar-benar tidak ada gunanya. Bahkan kamu, Takuma, harus menyadari level itu. ”

Ini bukan pertama kalinya Takumi mengatakan kata-kata ini. Alih-alih, kecuali hari-hari ia tidak pernah berinteraksi dengan putranya, Takumi merasa bahwa ia mengatakan ini kepada putranya setiap hari selama setahun terakhir.

"Ada benarnya."

Selain itu, tidak pernah ada contoh di mana Takuma datang ke kata-kata ayahnya.

"Keluarga Saegusa tidak lebih dari satu keluarga di antara 28 orang."

"Orang-orang itu berbeda."

Hari ini, sikap Takuma sama kerasnya dengan sebelumnya.

"Takuma."

"Mereka tidak sama. Saegusa berbeda. "

Takumi menghela nafas yang penuh dengan kelelahan.

"Siapa yang menanamkan obsesi yang begitu mengakar padamu?"

“Tidak masalah siapa itu! Memang benar bahwa Saegusa mengkhianati nama '3' dan menggunakan '7' yang dicuri untuk memenangkan tempat mereka di antara Sepuluh Klan Master! ”

"Takuma ...... Hari-hari di mana mereka adalah 'Saegusa (3) [4]' bukannya 'Saegusa (7)' mendahului pembentukan Sepuluh Klan Master. Ketika Sensei mengusulkan sistem Sepuluh Master Clan, Saegusa telah menjadi 'Saegusa (7)'. Selain itu, mereka memang memiliki kekuatan yang menjulang di atas yang lain dalam 28 keluarga. ”

"Dalam hal kekuatan yang menjulang di atas yang lain, itu hanya hasil dari mereka diam-diam melahap hasil penelitian dari Lab Penelitian ke-3 dan ke-7. Jelas tubuh eksperimental terakhir berasal dari Lab Penelitian ke-3 dan memisahkan diri dari Lab Penelitian ke-3 sebelum mencuri 'Pertahanan Kawanan' yang pada awalnya dikonsep dan dikembangkan oleh Keluarga Shippou sama seperti kita berada pada fase terakhir sebelum selesai sepenuhnya untuk mereka keuntungan sendiri. Tidak hanya Keluarga Shippou kami, tetapi Keluarga Mitsuya, Mikazuki, Tanabata, dan Nanase semuanya ditipu oleh Keluarga Saegusa! Ayah, bagaimana kabarmu begitu tenang bahkan ketika ini jelas bagaimana situasinya !? ”

"Takuma. Seperti kita, para Penyihir dari Keluarga Saegusa juga merupakan badan eksperimen. ”

Mendengar kalimat yang diucapkan oleh Takumi dengan nada pahit, bahkan Takuma yang pendiam pun terdiam.

“Mereka adalah makhluk yang telah dibangun. Satu-satunya perbedaan adalah bahwa, tidak seperti 27 keluarga lainnya ...... tidak, 26 keluarga lainnya puas dengan nasib mereka sebagai percobaan, mereka telah memilih jalan mereka sendiri. Ini bukan sesuatu yang patut disesali, tetapi malah patut dipuji. ”

"...... Jadi pada dasarnya, Ayah, kamu mengatakan bahwa pengkhianatan dan mencuri pawai adalah hal yang patut dipuji?"

Takuma berhasil mengumpulkan tanggapan.

"Bukankah kamu mencoba mencuri pawai pada Sepuluh Master Clan sekarang?"

"Itu ……!"

Namun, jawaban Takuma seperti bumerang yang meleset dari target dan kembali ke pelontarnya.

Di hadapan putranya, yang terdiam dengan ekspresi cemberut di wajahnya, Takumi menghela nafas sedikit.

"Lupakan. Saya tahu Anda tidak akan menerima ini terlepas dari apa yang saya katakan. "

"Tuduhan" Takuma dan "bujukan" Takumi belum dimulai hari ini. Termasuk contoh ini, ayah dan anak telah mengulangi percakapan yang sama beberapa lusin kali. Terlepas dari ini, mereka masih tidak dapat membantu tetapi berdebat satu sama lain, yang hanya membuktikan bahwa ikatan mereka sebagai ayah dan anak tidak dapat dipisahkan.

"Aku memanggilmu ke sini hari ini karena aku punya sesuatu untuk dikatakan."

"...... Pada jam selarut ini?"

Takuma melemparkan sebanyak mungkin sarkasme dalam tanggapannya.

“Itu karena itu benar-benar perlu untuk memberitahumu hari ini. Serius, jika saya tahu Anda akan kembali begitu terlambat, saya akan mengatur pertemuan dengan Anda sebelumnya. Dengan cara ini, saya bisa berbicara dengan Anda ketika Anda pulang dari sekolah. "

Namun demikian, ini adalah sikap merusak diri dari pihak Takuma.

"……Maaf."

“Kamu tidak perlu meminta maaf padaku. Namun, Anda memang perlu meminta maaf pada ibumu. Dia harus tetap terjaga. ”

Jepret, tanpa berusaha menyembunyikan ekspresinya, mata Takuma melayang ke mana-mana saat Takumi terputus.

"Takuma, ambil hari libur sekolah besok."

"Ayah? Apa yang kamu katakan tiba-tiba? ”

Ekspresi terkejut Takuma tidak pura-pura. Dia benar-benar bingung oleh ayahnya.

"Besok, anggota Kongres Kanda dari partai oposisi akan mengadakan tur ke SMA Pertama."

Takumi telah meramalkan bahwa putranya akan menemukan ini aneh, jadi ia langsung mulai menjelaskan alasannya tanpa membuang waktu.

"Anggota Kongres Kanda dari partai oposisi, seperti di Kanda pendukung hak asasi manusia dan pendukung anti-sihir?"

"Benar. Serta bawahan medianya. "

"Untuk alasan apa?"

Meskipun Takuma menanyakan ini, dia benar-benar sudah menebak jawabannya. Setelah mempertimbangkan pernyataan anggota Kongres Kanda baru-baru ini yang dipublikasikan oleh media, tujuannya di balik mengunjungi SMA Pertama hampir tidak terlihat. Pertanyaan Takuma hanya untuk tujuan verifikasi.

"Dia melakukan pertunjukan tentang melindungi remaja agar tidak secara paksa kehilangan kebebasan mereka dengan sihir."

"Hak-hak sipil!?"

Bahkan mengetahui ini, Takuma tidak bisa membantu tetapi memuntahkannya. "Tidak perlu kamu khawatir" tertulis jelas di wajahnya.

“Aku mengerti apa yang ingin kau katakan, tapi lawan kita adalah anggota kongres nasional. Menyebabkan insiden akan sangat bermasalah. ”

Kata-kata ayahnya menyebabkan ekspresi marah muncul di wajah Takuma karena alasan yang sama sekali berbeda dari sebelumnya.

“Bahkan jika itu lawan yang menjengkelkan, aku tidak akan bertarung tanpa memperhatikan konsekuensinya. Saya tidak semanak itu. "

"Bahkan jika mereka berkelahi denganmu?"

“…… Uh, tentu saja. Apakah saya akan terprovokasi semudah itu? ”

Takumi santai dan bersandar jauh ke sofa.

"Baik. Karena Anda berbicara begitu tegas, maka bersiaplah untuk memikul tanggung jawab atas kata-kata Anda. "

"Saya tahu itu! Hanya itu yang harus Anda katakan, bukan? ”

Melihat kata-kata yang sering diulang-ulang ini dan sikap berperang, bahkan orang selain Takumi akan bertanya-tanya apakah Takuma benar-benar "melampaui provokasi".

“Takuma, situasinya sedang ditangani oleh Saegusa-sama. Dalam situasi apa pun Anda melakukan sesuatu yang tidak perlu. ”

Namun, ungkapan khusus dari Takumi ini tidak diucapkan karena prihatin dengan sikap putranya, tetapi sebagai pengganti waktunya.

"Saegusa !?"

Seperti yang diharapkan, Takuma menunjukkan reaksi keras.

“Jangan melakukan sesuatu yang tidak perlu. Anda harus memikul tanggung jawab atas kata-kata Anda sendiri. ”

Meskipun demikian, ini sudah setelah mereka mencapai kesepakatan.

“Keluarga Shippou tidak akan mengganggu insiden ini. Kamu mendengarku, Takuma. Itulah keputusannya. ”

Bukannya dia bisa mengakui kesalahan setelah semua ini,

"-Aku tahu!"

Jadi Takuma tidak punya pilihan selain menjawab dengan cara ini.




Mereka adalah pengunjung tak terduga untuk hampir semua orang di First High, meskipun mereka mungkin juga pengunjung yang tidak disukai untuk semua orang yang berafiliasi dengan First High.

Sepuluh pria dan wanita turun dari tiga limusin hitam pekat.

Mereka terdiri dari anggota Kongres Kanda, sekretarisnya, wartawan yang bekerja untuk anggota kongres, dan pengawal.

Selama periode ke-4, kelas pertama setelah siang hari, mereka tiba-tiba menuntut untuk bertemu dengan kepala sekolah. Tentu saja, tidak ada janji yang dibuat sebelumnya. Secara umum, mereka akan ditolak dengan anggun dan dikirim ke pintu, tetapi status seorang anggota kongres nasional sedemikian rupa sehingga mereka dapat melakukan sesuatu yang kejam seperti ini. Dalam hal ini, banyak hal telah berubah sedikit dari abad sebelumnya.

Dengan anggota Kongres Kanda yang sepenuhnya mengabaikan sopan santun dan menuntut audiensi, Dekan Yaosaka dari SMA Pertama hanya bisa menyapa mereka dengan ekspresi masam di wajahnya.

"Anggota Kongres Kanda, aku sudah mengatakan bahwa Kepala Sekolah Momoyama sedang dalam perjalanan bisnis ke Tokyo hari ini. Tolong, apakah mungkin bagi Anda untuk datang lagi ketika kepala sekolah ada di sini? "

"Ho. Apakah kamu mencoba untuk memecatku, Kanda, seperti anak kecil dan menyuruhku datang lagi? ”

"Aku tidak berani memecatmu seperti anak kecil."

"Lalu, dekan juga baik-baik saja. Saya ingin melihat kelas-kelas sekolah terkenal Anda beraksi. "

“Ini bukan sesuatu yang bisa aku berikan sendiri. Seperti yang saya pikirkan, Anda perlu berbicara langsung dengan kepala sekolah. "

Kanda dan Yaosaka keduanya berusia lima puluhan. Pada pandangan pertama dan dengan pikiran terhadap penampilan televisi, Kanda tampak lebih muda berkat upaya para penata rias dan ahli bedah plastik. Namun, setelah diperiksa lebih dekat, Kanda juga membawa gejala yang sesuai dengan usianya. Meskipun kedua pria itu dari kelompok umur yang sama, pemandangan satu sisi yang sombong berbicara dengan semangat yang lebih besar dan lebih besar sementara sisi lain berkeringat dan resah tanpa berani membalas dendam yang dibuat untuk pemandangan yang lucu meskipun sering terjadi.

Omong-omong, Kanda tahu sejak awal bahwa kepala sekolah tidak ada. Sebaliknya, akan lebih tepat untuk mengatakan bahwa dia mengundang dirinya sendiri secara khusus selama ketidakhadiran kepala sekolah.

Kepala Sekolah Menengah Pertama, Momoyama Asuma, berusia 71 tahun. Sejak mengambil alih sebagai kepala sekolah SMA Pertama hingga sekarang, 11 tahun penuh telah berlalu. Bagi dunia luar, ia dikenal luas karena berkontribusi besar dalam pembentukan pendidikan tinggi bagi para Penyihir. Namun, pada saat yang sama, ia juga dikritik karena mengabaikan perbedaan antara siswa jalur 1 dan 2, sehingga memungkinkan negativitas yang dihasilkan antara kedua kubu membusuk dan tumbuh. Meski begitu, kritik itu mengarah pada tanggung jawabnya dalam membiarkan kesenjangan itu tumbuh hanya tetap pada tingkat bisikan di belakangnya. Tidak hanya dalam pendidikan magis, Momoyama Asuma juga dianggap sebagai otoritas dalam pendidikan tinggi, dan koneksinya membentang di berbagai bidang. Untuk anggota Kongres Kanda, dia bukan seseorang yang dia sayangi untuk bersilang pedang secara langsung.

Berharap untuk berhasil menampilkan kinerja ketika Momoyama sedang pergi, Kanda berdebat dengan Yaosaka, yang mencoba untuk mencegah liputan media sementara kepala sekolah pergi, karena waktu secara bertahap berlalu dengan Kanda memegang keuntungan. Dekan tidak ingin lebih dari hasil di mana waktu telah habis. Untuk anggota Kongres Kanda, hasil itu akan identik dengan "memenangkan pertempuran dan kalah perang". Tepat ketika Kanda mulai gelisah dan hendak memaksakan masalah itu, suara yang meniru musik piano bergema dari kantor kepala sekolah.

Didampingi oleh bunyi jam yang tiba-tiba, monitor di dinding yang ditutupi dengan lukisan Impresionis yang terkenal mulai berjalan secara diam-diam. Dengan cepat, gambar diubah menjadi gambar yang jelas dan real-time.

"Kepala Sekolah!? Apakah kamu tidak dalam rapat? "

Orang yang muncul di layar yang dapat secara paksa bertukar sinyal siaran untuk menerima sinyal adalah Kepala Sekolah Momoyama, yang seharusnya berada dalam pertemuan dengan Asosiasi Sihir.

"Aku bisa menyediakan sedikit waktu."

Hanya dengan memberikan satu kalimat pada pertanyaan dekan, Kepala Sekolah Momoyama mengalihkan pandangannya dan menatap Kanda.

Gambar yang ditunjukkan oleh kamera yang dipasang di lokasi strategis di keempat sudut monitor memberikan kesalahpahaman bahwa orang yang sebenarnya sedang berdiri di sana. Di bawah tatapan tajam Momoyama, Kanda mulai merasa sedikit tidak nyaman.

"Jadi, Anggota Kongres Kanda. Apa urusanmu hari ini? "

Dalam gambar, Momoyama menjaga rambut putihnya terawat dengan gaya chonmage dan bagian bawah wajahnya ditutupi oleh kumis putih murni dan janggut. Tanpa rambut putih, area di sekitar matanya cekung, membuat ekspresinya sulit diuraikan. Meski begitu, tatapan menusuk yang berasal dari kedalaman soket mata cekung itu dengan sempurna menyampaikan kemarahan yang disebabkan oleh kunjungan kasar ini tanpa ruang untuk salah tafsir.

"Ah, tidak, aku dengan rendah hati meminta maaf karena mengganggumu tanpa membuat janji terlebih dahulu."

Meskipun ini kurang lebih sama dengan cara dia memperlakukan Yaosaka, kali ini Kanda mengencangkan perutnya ketika dia menjawab.

"Karena kamu sudah menyadarinya, bisakah kamu mengubah kunjunganmu ke hari lain?"

Menguasai kata-kata Kanda, Momoyama melangkah tuntutannya seolah-olah benar-benar menutupi kata-katanya. Berasal dari otoritas tertinggi di sekolah, kata-kata "kunjungi hari lain" bahkan lebih berat daripada jika dia ada di sini secara pribadi. Meskipun refleks Kanda hampir mendorongnya untuk mengangguk, dia hampir tidak berhasil berhenti tepat waktu berkat para wartawan yang mempekerjakannya dengan mendesak membisikkan "anggota kongres, anggota kongres".

"Biasanya, aku akan melakukan seperti yang diminta kepala sekolah, tapi saat ini aku punya pemikiran sendiri."

"Ho."

Momoyama mempertahankan tatapan seriusnya saat dia mendesaknya untuk berbicara lebih jauh. Bahkan melalui kamera, Kanda masih jelas kewalahan oleh aura Momoyama, tapi lidahnya hampir tidak bisa berfungsi.

“Baru-baru ini, ada beberapa rumor jelek beredar di masyarakat sehubungan dengan kurikulum di sini di sekolah sihir. Apakah para siswa di sembilan sekolah menengah sihir telah dicuci otak untuk menjadi prajurit? "

"Gagasan yang konyol."

Ekspresinya sangat marah, Momoyama membalas. Dia hanya kepala sekolah dari SMA Pertama, jadi dia tidak memiliki wewenang untuk memerintah semua sekolah menengah sihir, tetapi perbaikan yang telah dia lakukan untuk kurikulum sekolah menengah sihir telah diadopsi sebagai standar oleh 8 sekolah sihir lainnya. Sebagai seorang pendidik, Momoyama sangat bangga dengan proyek pengembangan Pesulap yang telah ia buat sendiri.

"Anggota Kongres Kanda, apakah Anda mengetahui statistik kelulusan sekolah kami? Sebagai contoh, 65% lulusan kami tahun lalu memilih untuk kuliah di Universitas Sihir. Kurang dari 10% siswa memilih untuk menghadiri College of National Defense. ”

Momoyama membalas terhadap Kanda dengan metrik yang jelas. Namun, Kanda membalas balas dendam dengan senyum senang seolah-olah dia telah menunggu langkah itu cukup lama.

“Namun, setelah meneliti kemajuan lulusan Universitas Sihir, 45% memilih pekerjaan yang terkait dengan JSDF. Jika dikombinasikan dengan siswa yang mendaftar di College of National Defense setelah lulus SMA, lebih dari separuh siswa yang dididik di sekolah menengah sihir menjadi terafiliasi dengan JSDF. ”

Melihat Kanda mengenakan ekspresi yang cukup berkokok untuk melepaskan jebakannya, Momoyama tidak pernah goyah.

“Itu hanya jalan yang telah mereka pilih untuk diri mereka sendiri. Pada tahun terakhir di Universitas Sihir, mereka adalah orang dewasa yang matang yang mampu membuat keputusan. Bahkan selingan kecil dari pinggir jalan tidak dapat menyebabkan efek yang berarti. "

"Tentu saja."

Untuk beberapa alasan, Kanda mengangguk serius pada argumen Momoyama.

“Pikiranku selaras dengan apa yang dikatakan kepala sekolah. Justru karena ini, saya datang untuk memeriksa sekolah untuk menghapus kesan yang tidak bertanggung jawab bahwa sekolah menengah sihir tidak lebih dari sebuah kamp pengembangan untuk militer. ”

Kata-kata Kanda yang tidak diucapkan adalah bahwa dia akan menyebarkan propaganda tentang kesan sekolah menengah sihir dengan cara yang dipilihnya. Untuk Momoyama yang cerdik, taktik pada tingkat seperti itu tidak akan pernah lewat begitu saja.

“Sakit kepala. Kelas Keterampilan Teknis untuk sihir sangat halus. Kunjungan mendadak dapat menyebabkan gangguan di antara para siswa. ”

"Aku pasti tidak akan membuat masalah untukmu."

Pada titik ini, sikap Kanda mengeras. Daripada dia menangkap kembali langkah aslinya, lebih tepat untuk mengatakan perasaan ini seolah-olah dia telah menjadi keras kepala karena dia tidak bisa mengalahkan Momoyama.

"...... Jika kamu mengatakannya seperti itu maka aku akan memberimu izin untuk mengamati."

Setelah membuat gerakan untuk berpura-pura bahwa dia telah mempertimbangkan ini untuk sementara waktu, Momoyama mengambil sikap menyetujui permintaan Kanda. Tanpa menghiraukan petir yang secara terbuka menyambar dan membingungkan Dean Yaosaka, Momoyama terus berbicara dengan nada yang membuat tidak ada penolakan.

"Namun, kamu hanya diperbolehkan untuk mengamati dari periode kelima dan seterusnya."

"Itu ...... Tidak, tidak apa-apa."

Kanda akan menolak kondisi refleks yang tidak terduga, tetapi karena dia sudah mengatakan bahwa dia “pasti tidak akan menyebabkan masalah”, dia tidak dalam posisi untuk mengajukan keberatan.

"Dean, kelas mana yang dijadwalkan untuk kelas Keterampilan Teknis selama periode kelima?"

Berpura-pura tidak tahu untuk pertempuran internal Kanda, Momoyama mengajukan pertanyaan ini kepada Yaosaka.

Perasaan campur aduk yang mengejutkan dan kebingungan di Yaosaka dipertukarkan dengan sangat takjub. Itu karena bahkan tanpa jawaban Yaosaka, Momoyama biasanya memiliki pemahaman yang sempurna tentang jadwal kelas untuk setiap kelas sepanjang tahun.

"Tidak ada kelas yang dijadwalkan untuk Keterampilan Teknis selama periode kelima."

Meski begitu, situasinya saat ini tidak memungkinkannya untuk mempertanyakan ini dan hanya mengizinkannya untuk menjawab pertanyaan yang diajukan. Yaosaka menjawab kembali pertanyaan yang diajukan padanya.

"Namun, tidak termasuk jadwal kelas resmi, siswa dari Kelas 2 Kelas E telah meminta untuk melakukan eksperimen ekstrakurikuler di kuad sekolah."

"Seperti yang kamu dengar, anggota Kongres Kanda. Sepertinya kamu lebih baik datang hari lain. ”

"Itu tidak mungkin! Maka setidaknya, izinkan saya untuk mengamati setengah periode keempat. "

Mengakomodasi jadwal mereka di hari lain akan memungkinkan Momoyama untuk membuat semua persiapan yang diperlukan sebelumnya. Kepala Sekolah Momoyama juga memiliki hubungan dekat dengan partai oposisi yang menjadi bagian Kanda. Jelas, kunjungan paksa mereka hari ini adalah serangan mendadak karena ia takut akan pengaruh Momoyama, yang merupakan keuntungan yang tidak akan ia miliki jika ia datang di hari lain.

Kanda mundur karena memikirkan hal ini, tetapi sekarang dia sudah setuju.

"Anggota Kongres Kanda. Di tengah eksperimen, siswa akan kehilangan konsentrasi dan terganggu oleh mikrofon dan kamera. Dalam skenario terburuk, siswa bahkan dapat menderita kerusakan yang tidak dapat diperbaiki karena kegagalan sihir. Guru juga tidak ingin hal seperti ini terjadi. "

Pada akhirnya, Kanda adalah orang luar dalam hal sihir. Dia tidak punya dasar untuk membantah kata-kata Momoyama. Sama seperti Kanda menggunakan siswa sebagai alasan, dia tidak berani menimbulkan keributan yang mungkin merusak masa depan siswa.

"……Saya mengerti. Dalam hal ini, meskipun ini merupakan eksperimen ekstrakurikuler, izinkan saya untuk hadir. ”

"Saya melihat. Dean, panggil Smith-sensei dan minta dia membimbing Anggota Kongres Kanda. ”

Sangat frustrasi, ini adalah satu-satunya hal yang bisa dikatakan Kanda. Tanpa mengkhianati kegembiraan, Kepala Sekolah Momoyama memberikan perintah ini kepada Dean Yaosaka dan memutuskan hubungannya.



Setelah periode kelima dimulai, salah satu wartawan dalam pekerjaan Kanda mulai berbisik kepadanya sementara Jennifer memimpin mereka ke laboratorium radiasi yang sedang dipersiapkan.

"Anggota Kongres, tidakkah menurutmu ada yang aneh?"

"Apa yang Anda maksud?"

Suara Kanda menjawab dengan rendah dengan rasa tidak senang, tetapi reporter tidak peduli ketika dia melanjutkan.

“Fakta bahwa tidak ada satu kelas Keterampilan Teknis. Mereka seolah tahu bahwa kita akan datang. ”

“Omong kosong …… Itu hanya kebetulan. Mereka seharusnya tidak tahu tentang gerakan kita. Lagipula, aku bahkan tidak melaporkan ini ke pesta. ”

“Tapi, liputan ini agak aneh dari awal. Biasanya, liputan media apa pun yang berhubungan dengan sihir akan segera menarik gangguan bahkan selama fase perencanaan, tetapi tidak ada yang berbicara kali ini. ”

Ketika Kanda hendak menjawab bahwa ini wajar, dia tiba-tiba terdiam. Alasan mengapa Asosiasi Sihir tidak ikut campur hari ini adalah karena langkah-langkah diambil pada tingkat tertinggi dalam asosiasi. Meskipun uluran tangan itu tetap anonim, Kanda kurang lebih bisa menebak identitas mereka. Dengan mengingat hal itu, memang benar bahwa beberapa poin menjadi mencurigakan.

Meskipun Kanda bertindak sebagai pendukung anti-sihir, dia tidak percaya bahwa Penyihir adalah makhluk yang tidak manusiawi. Pada kenyataannya, dia mengakui manfaat yang diberikan Penyihir. Agenda politiknya melibatkan memperjuangkan sentimen anti-sihir di depan media. Dengan sedikit retorika berapi-api yang populer di kalangan massa, Penyihir bisa mendapat kecaman serius. Yang bertindak di belakang layar untuk memastikan bahwa peliputan hari ini (propaganda politik dengan tujuan ini) tetap bebas dari campur tangan memahami hal ini, maka Kanda secara diam-diam disetujui oleh dermawan misterius ini untuk terlibat dalam demagogi ini untuk mencegah politisi yang benar-benar membenci Penyihir dari merebut kekuatan.

Namun, apakah alasan ini cukup untuk memungkinkan mereka menutup mata terhadap demonstrasi anti-sihirnya? Jika itu benar-benar orang itu, maka sangat mungkin dia akan menggunakannya sebagai alat politik secara maksimal. Namun, itu tidak menjamin bahwa semua orang di Sepuluh Master Clan melihat satu sama lain dalam hal ini.

Sementara ia merenungkan hal ini dan para reporter yang melayani sebagai bawahannya resah, kelompok mereka dengan Jennifer sebagai pemimpin tiba di lab radiasi.



Ketika Kanda dan kawan-kawan melangkah ke laboratorium radiasi, mereka tiba-tiba terhenti ketika mereka melihat mata yang tidak ramah pada mereka. Tatapan dingin yang diarahkan ke arah mereka dari para siswa yang membuat persiapan di lab hampir seolah-olah mereka tahu bahwa mereka akan datang. Namun, itu hanya berlangsung sesaat ketika para siswa tampaknya benar-benar melupakan politisi dan kotanya dan mengarahkan semua perhatian mereka pada tugas yang ada. Tidak peduli apakah itu Kanda atau reporter, mereka semua merasa bahwa tatapan dingin sebelumnya yang dikirim dengan cara mereka tampaknya merupakan kesalahpahaman.

"Smith-sensei, orang-orang ini?"

Orang yang berbicara - satu-satunya yang menunjukkan tanda-tanda peduli - adalah Tsuzura, yang saat ini mengawasi para siswa.

"Anggota Kongres Kanda dan beberapa wartawan sedang tur sekolah."

“Seorang anggota kongres nasional adalah satu hal, tetapi mengapa ada wartawan yang menemaninya? Liputan media di kampus membutuhkan izin yang disetujui sebelumnya. Saya sama sekali tidak mendengar tentang ini. ”

Wajah Kanda hampir hancur ketika pria tampan yang, bahkan pada pandangan pertama, membawa dirinya sendiri dengan keilmiahan menyapu pandangan tajam yang mengejutkan padanya.

"Kepala sekolah telah memberikan izin."

Untungnya, Kanda tidak perlu menjawab pertanyaan Tsuzura ketika Jennifer menjawabnya.

"Saya pikir kepala sekolah sedang pergi untuk urusan bisnis."

"Dia meluangkan waktu dan mengkomunikasikan ini melalui telepon."

"Saya melihat."

Baik Kanda maupun para reporter yang bekerja di bawahnya agak tidak puas dengan betapa mudahnya Tsuzura menerima jawaban yang begitu sederhana. Namun, dibandingkan dengan permusuhan yang tidak berdasar, ini adalah cara yang jauh lebih mudah untuk menjalankan bisnis mereka. Meyakinkan dirinya untuk menerima ini, Kanda memulai percakapan dengan Tsuzura.

"Saya minta maaf karena mengganggu kelas Anda."

"Hampir tidak, ini bukan kelasku sebenarnya."

Tapi tidakkah Anda mengarahkan pandangan Anda pada kami? Meskipun mereka mendengar suara seseorang yang tidak dapat menahan dengusan tawa, pada saat mereka mengalihkan pandangan ke arah para siswa, mereka semua bekerja dengan ekspresi serius di wajah mereka, tidak meninggalkan cara untuk mengatakan siapa yang tertawa. Kanda menarik dalam-dalam dirinya untuk menekan amarah yang memuncak yang tidak memiliki tempat untuk pergi ketika dia berbicara dengan Tsuzura lagi.

“Saya dengar ini eksperimen ekstrakurikuler. Apa yang mereka rencanakan? ”

"Para siswa telah mengajukan diri untuk melakukan percobaan yang tidak tercakup oleh kurikulum."

Menanggapi Tsuzura bermain bodoh (di mata Kanda), Kanda harus mengambil napas dalam-dalam untuk mengendalikan frustrasinya.

"Eksperimen macam apa itu?"

Pertanyaan ini diajukan oleh salah satu wartawan. Alasan mengapa Tsuzura memalingkan pandangan tidak setuju pada reporter itu adalah karena ia gagal menampilkan dirinya. Namun, tidak ada jawaban untuk pertanyaan atau pertanyaan reporter yang ditujukan kepada nama reporter yang dirumuskan di sini.

“Sensei, kita sudah menyelesaikan persiapan kita. Bolehkah kita memindahkan perangkat eksperimental? "

Sebagai pemimpin percobaan, Isori menghubungi Tsuzura dan kebetulan mengganggu pembicaraan antara reporter dan Tsuzura.

“…… Hm, kamu mungkin.”

Menggunakan terminal informasi ukuran A4, Tsuzura memverifikasi daftar periksa yang dilewati Isori dan memberikan persetujuannya. Sebagai tanggapan, anggota klub robotika yang bertanggung jawab untuk dukungan hanya menjawab kembali bahwa mereka telah menunggu selamanya sebelum mulai mengoperasikan kontrol di dinding.

Sepanjang semua ini, ekspresi Kanda tetap tidak berubah, tetapi mata bawahannya melotot kaget.

Dinding laboratorium radiasi terbuka tanpa suara.

Ini hanya sebuah terowongan yang digunakan untuk mengangkut mesin-mesin besar, tetapi melihat satu dinding lab tanpa jendela tanpa suara menguap membuka getaran yang biasanya ditemukan dengan pangkalan rahasia.

Namun, perasaan ini hanya datang dari personil dari luar, karena para siswa sudah lama bosan dengan pemandangan ini dan mulai mendorong alas memegang wastafel berbentuk bola dengan diameter 2 meter yang setengahnya diisi dengan kombinasi air yang berat dan ringan. setengahnya lagi diisi uap) sebelum dinding terbuka sepenuhnya. Meskipun menggunakan kata push, alas dilengkapi dengan motor, memberikan gerakan sepotong kue selama arah yang tepat diberikan. Satu per satu, para siswa berangkat ke sekolah quad, dengan Tsuzura mengikuti setelahnya.

"Ayo pergi."

Dengan kata-kata dari Jennifer, anggota Kongres Kanda dan para wartawan dengan panik bergegas untuk menyusul.



“Ngomong-ngomong, mengapa eksperimen resmi tidak dilakukan selama jam pelajaran? Apakah ini biasa? "

"Jarang."

Menanggapi pertanyaan yang datang dari reporter yang bergegas menyusul, Tsuzura memberikan jawaban dingin. Namun, dia pasti merasa bahwa balasan seperti itu terlalu tidak ramah dan segera memperluas penjelasannya.

“Berdasarkan rencana awal, percobaan ini seharusnya dilakukan sepulang sekolah. Namun, karena beberapa anggota fakultas yang tahu tentang perincian ingin siswa mereka untuk berpartisipasi, kami sementara menahan semua kelas Keterampilan Teknis sehingga semua siswa yang tertarik dapat dengan bebas berpartisipasi. Mengadakan percobaan di halaman sekolah juga berasal dari alasan yang sama. ”

"Apakah ini percobaan yang diusulkan oleh siswa?"

Reporter lain bertanya dengan tidak percaya.

"Sebenarnya, eksperimen ini akan sangat bermakna baik dari perspektif teoretis maupun praktis."

"Dalam hal praktis, kamu berbicara tentang sesuatu seperti senjata rahasia yang digunakan selama 'Halloween Hangus' yang dapat satu menembak seluruh armada musuh?"

Tsuzura menatap dingin pada reporter yang mengenakan senyum mengejek ketika dia menanyakan hal ini.

"Eksperimen ini dimaksudkan untuk menantang salah satu dari tiga Teka-teki Hebat Jenis Gravitasi-Sihir."

Setelah meninggalkan jawaban ini, Tsuzura berjalan menuju para siswa yang berkumpul di bawah bak air berbentuk bola.

Reporter itu berusaha meminta keterangan lebih lanjut dari Jennifer, tetapi dia memukulnya sampai habis.

"Sudah mulai."

Mungkin karena naluri profesional mereka sebagai jurnalis, semua perhatian mereka tertuju pada perangkat eksperimental yang dipasang di bagian sekolah oleh bangunan sekolah di samping.



Perangkat eksperimental yang dikenal sebagai Stellar Furnace terdiri dari desain sederhana yang memiliki bak air berbentuk bola di atas alas. Pompa air sudah dilepas di laboratorium radiasi. Gelas logam sepanjang 15 cm dipasang di ekuator bak air, tempat empat batang memanjang dari alas menopang cangkir logam ini. Titik masuk air langsung di atas terhenti oleh loyang bundar 30cm di diameter dan panci serupa ditempelkan di sisi lain.

Perangkat eksperimen menarik perhatian banyak siswa yang berdiri di jendela asrama sekolah. Praktis semua ruang kelas telah meninggalkan alasan untuk benar-benar belajar. Meramalkan bahwa ini akan terjadi, sebagian besar fakultas telah menghentikan kelas Keterampilan Teknis dan beralih ke kuliah terminal.

Siswa yang tidak puas dengan berdiri di dekat jendela juga turun ke bagian bawah. Seluruh Kelas 2 Kelas E serta anggota Dewan Siswa yang bukan bagian dari eksperimen semuanya hadir. Demikian juga, anggota-anggota sebelumnya dari Kelas 1 Kelas 1 tahun lalu serta semua peserta perempuan dari Kompetisi Sembilan Sekolah tahun lalu juga hadir. Selain siswa, beberapa guru juga ada di sini.

"Mulai percobaan."

Yang ada di mike adalah Tatsuya. Semua siswa yang berkumpul di quad terdiam tanpa sepatah kata pun. Menelan keras-keras, para siswa dan staf pengajar memandang dengan heran ketika Tatsuya memberikan sinyal.

"Kontrol gravitasi."

Miyuki mengaktifkan Gravity Control-Type Magic. Medan gravitasi terbentuk di bagian dalam bak air ketika air campuran yang setengah air berat dan setengah air ringan menjadi berlubang di tengahnya, mendorong air keluar menuju bagian dalam bak air.

"Ionisasi."

Kasumi dan Izumi mengaktifkan Shift Magic - Dispersal-Type Magic. Mengubah cairan menjadi fase keempat, yang pada dasarnya adalah sihir ionisasi.

Pada permukaan air dengan pusat berlubang yang dibentuk oleh Miyuki's Gravity Control-Type Magic, Miyuki dengan cekatan memanipulasi air campuran dalam pengaruh medan gravitasi untuk membuat ion deuterium, hidrogen, dan oksigen.

“Penghalang Neutron. Filter Gamma Ray. "

Minami menambahkan Neutron Barrier antara area sihir dari Gravity Control-Type Magic dan area sihir yang dibentuk oleh Shift Magic. Seperti namanya, Neutron Barrier adalah jenis sihir yang menghasilkan bidang yang mencegah neutron dari rebound.

Selain itu, Honoka menyisipkan Gamma Ray Filter antara Neutron Barrier dan Field Shift Fase Keempat. Gamma Ray Filter adalah jenis sihir yang mengumpulkan energi panas dari sinar gamma dan menyatakannya sebagai cahaya tampak.

Baik Gamma Ray Filter dan Neutron Barrier digolongkan sebagai Dispersal-Type Magic. Sihir Dispersal-Type didefinisikan sebagai sihir yang mengganggu pergerakan dan interaksi partikel elementer dan komposit. Sihir yang memanipulasi sinar gamma dikategorikan sebagai Sihir Dispersal-Type karena sihir itu mengganggu partikel cahaya, tetapi pada tingkat tertentu ini adalah klasifikasi selanjutnya. Kedua sihir ini pada awalnya dikembangkan untuk menetralisir bahaya senjata fisi nuklir dan keduanya diteliti bersama dalam sebagian besar situasi. Untuk memudahkan penelitian, Gamma Ray Filter dan Neutron Barrier keduanya dikategorikan bersama.

"Kontrol Gravitasi."

Miyuki mulai mengaktifkan Gravity Control-Type Magic kedua. Di tengah bak air bulat, bidang gravitasi berat yang berdiameter 10cm muncul. Tepatnya, bidang gravitasi baru diciptakan di dalam area bola yang 10cm melintang dan bertindak melawan Sihir Tipe-Kontrol Gravitasi asli yang menarik keluar dengan menarik ke arah pusat, dengan ini memperkuat tarikan gravitasi timbal balik materi bersama.

Adapun cangkir logam yang melekat pada ekuator wastafel air, mereka terdiri dari 60 CAD khusus yang dihubungkan bersama sebagai perangkat bantuan penampakan. Bentuk cangkir memungkinkan perangkat bantuan penampakan untuk secara akurat menerjemahkan data fisik dan kondisi terdistribusi di ruang kosong berdiameter 10cm di pusat air tenggelam menjadi informasi yang membantu pengecoran sihir. Informasi ini diteruskan di sepanjang kabel di dalam pilar yang mendukung wastafel air ke perangkat operasi, yang kebetulan merupakan CAD besar dan tetap yang ada di depan Miyuki untuk percobaan ini.

Dengan kekuatan pemrosesan yang mengecilkan CAD seluler, CAD tetap mengumpulkan data dari 60 perangkat bantuan penampakan dan mengirimkan urutan Aktivasi ke kastor. Berkat informasi ini, Miyuki dapat menyusun Gravitasi Kontrol-Jenis Sihir yang mampu menangkal energi pergeseran dalam bidang gravitasi dan menerapkannya. Tentu saja, ini hanya mungkin dengan Kekuatan Sihirnya sebagai prasyarat. Namun, tanpa teknik medan gravitasi berulang yang dikembangkan melalui Flying-Type Magic dan perangkat bantuan pengamatan yang tepat yang menggabungkan semua 60 set data, bahkan Miyuki tidak akan dapat terus mempertahankan medan gravitasi yang stabil dan berat seperti itu. Perangkat bantuan penampakan ini adalah roda penggerak untuk perangkat eksperimental "Stellar Furnace".

"Kontrol Kekuatan Coulomb."

Berkat Isori memberikan kontrol atas Coulomb Force, tolakan elektromagnetik dalam bidang diturunkan menjadi 1/10000. Gaya elektromagnetik di antara partikel-partikel dalam inti atom deuterium adalah 10 ^ 36. Ketika gaya elektromagnetik itu diturunkan menjadi 1/10000, gravitasi menjadi 100 kali lebih besar dari biasanya, dengan ini mencegah fusi nuklir. Namun, ada cukup energi panas yang terkumpul untuk secara spontan menyalakan reaksi fusi nuklir, yang berarti bahwa energi kinetik dari ion-ion telah berkurang. Untuk itu, hanya kenaikan tekanan yang disebabkan oleh ionisasi sudah cukup untuk memenuhi persyaratan reaksi.

Cahaya redup muncul. Teriakan tanpa kata yang dipancarkan dari siswa mengamati percobaan. Kecerahan berangsur-angsur tumbuh lebih kuat ketika cahaya berlanjut selama satu menit, kemudian dua menit.

Air di dalam bak air bulat mulai mendidih dengan marah. Teori di balik energi panas yang dikumpulkan secara eksperimental ini sama dengan reaktor termonuklear kurungan magnetik. Dengan memukul neutron dengan deselerator, energi kinetik dari neutron dapat diubah menjadi energi termal. Dalam hal desain untuk reaktor fusi nuklir semacam ini, pelemahan struktural akibat paparan konstan terhadap radiasi neutron adalah masalah yang harus diatasi untuk secara langsung memandikan perangkat pengumpul energi termal dalam neutron berkecepatan tinggi. Pelemahan struktural akibat paparan radiasi neutron menjadi ambang batas untuk menciptakan reaktor termonuklir yang praktis dan tahan lama. Namun, dalam percobaan ini, air digunakan sebagai deselerator untuk neutron dan bola berongga yang terbentuk dari air yang sepenuhnya mencakup energi dari reaksi, dengan ini menghilangkan masalah karena radiasi neutron melewati sebuah kapal untuk mengenai deselerator. Desain ini juga merupakan tindakan pencegahan yang sangat efektif terhadap pelemahan struktural dinding. Kontrol gravitasi mengubah kemungkinan menciptakan ruang kosong di dalam air menjadi kenyataan.

Termometer digital yang dipasang di samping bak air menunjukkan bahwa campuran air yang mendidih di dalamnya telah mencapai 300 derajat. Tekanan udara di dalam bola bisa dihitung menjadi 100 atmosfer. Meskipun kontrol gravitasi dapat mencegah perangkat berantakan terlepas dari seberapa tinggi tekanan internal naik, daya tahan kapal hampir mencapai batasnya.

"Eksperimen selesai."

Tiga menit setelah dimulainya percobaan, pernyataan yang mengumumkan akhir percobaan dikeluarkan dari bibir Tatsuya. Magic Tipe-Kontrol Coulomb Force dan Magic-Control Tipe Type kedua dihentikan dan cahaya di dalam perangkat eksperimental memudar.

"Menonaktifkan Filter Gamma Ray."

Setelah memverifikasi bahwa reaksi fusi nuklir telah berhenti, Filter Gamma Ray yang digunakan untuk menangkap sinar gamma neutron juga dinonaktifkan.

"Nonaktifkan Kontrol Gravitasi, pertahankan Neutron Barrier."

Dinding air yang menutupi bagian dalam kapal menyerah pada gravitasi Bumi dan jatuh ke dasar kapal.

Lengan yang dapat dioperasikan dari klub robotika menghubungkan kabel ke bagian atas kapal bulat. Ujung depan kabel berisi alat analisis gas. Setelah membuka tutupnya, gas di dalam bejana dengan cepat mengalir ke alat analisa karena perbedaan tekanan.

“Komposisi gas termasuk uap, deuterium, hidrogen, dan oksigen. Tidak ada ion deuterium atau senyawa radioaktif lain yang terdeteksi! "

Duduk di depan alat analisis, Kento yang sangat bersemangat memberikan laporan sederhana tentang temuan tersebut. Meskipun menyebutnya sederhana, selama tidak ada kesalahan perhitungan, tidak akan ada kemungkinan kehilangan apa pun. Hal ini menyebabkan keributan bersemangat untuk riuh melalui orang-orang yang berkumpul di sini untuk mengamati prosesnya.

"Mulailah menambahkan air."

Mengikuti perintah Tatsuya, selang air yang dapat ditempa dihubungkan ke kabel dan mulai memompa air dingin ke dalam wadah. Uap tebal mulai dikeluarkan dari bagian dalam bak air berbentuk bola, tetapi uap itu dengan cepat memudar untuk memperlihatkan bak air yang penuh dengan air transparan.

"Menonaktifkan Neutron Barrier."

Tatsuya mengarahkan pandangan bersyukur pada Minami, yang sedang dalam proses menurunkan pundaknya, sebelum mengarahkan pandangannya ke arah Honoka, Kasumi, Izumi, dan Miyuki dalam urutan itu. Akhirnya, dia dan Isori saling pandang dan mengangguk sebelum Tatsuya menyerahkan mikrofon ke tangan Asuza, karena dia dengan rajin mengamati berbagai perangkat rekaman sampai sekarang.

Menggelengkan kepalanya berulang kali, Azusa mencoba beberapa kali untuk menekan mikrofon kembali ke tangannya. Namun, tidak mampu menahan senyum Isori dan tekanan tanpa kata-kata Tatsuya, Azusa memasang ekspresi sedih ketika dia menerima mikrofon.





Setelah menarik napas dalam-dalam, Azusa memindahkan mikrofon ke bibirnya. Mengadopsi ekspresi yang ditentukan - meskipun itu lebih seperti ekspresi yang merusak diri sendiri - dia membuat pernyataan kepada siswa yang berkumpul yang telah menyaksikan seluruh proses ini.

“Eksperimen termonuklir berkelanjutan menggunakan Gravitasi Kontrol-Jenis Sihir yang berkelanjutan sebagai intinya telah mencapai tujuan yang diharapkan. Saya dengan ini menyatakan percobaan 'Stellar Furnace' sebagai sukses. "

Quad dan asrama penuh dengan sorakan pada saat yang sama. Sorak-sorai yang sungguh-sungguh yang dapat digambarkan sebagai sedikit bergejolak juga merupakan tangisan yang menandakan kemungkinan dan masa depan "sihir".



Diatasi oleh sorakan para siswa, anggota Kongres Kanda dan para reporternya benar-benar membeku dan hanya ketika bak air bulat itu dibawa kembali ke laboratorium radiasi dan para siswa menyaring keluar dari quad kembali ke kelas mereka sehingga mereka akhirnya menemukan kembali mereka. akal.

"Apa itu tadi?"

Dalam suara gemetar ketakutan, salah satu wartawan bertanya tentang Tsuzura dan Jennifer, yang tenggelam dalam percakapan mereka sendiri.

"Percobaan itu adalah tentang Reaktor Thermonuclear Sihir Kontrol-Jenis Gravitasi yang berkelanjutan."

Namun, pertanyaan literal menerima jawaban literal. Suara reporter bertambah kasar karena kegelisahannya, tetapi Kanda, seperti yang diharapkan dari seseorang yang selamat dari dunia politik ganda, tidak begitu mudah mengacak-acak.

“Benda apa itu? Bukankah mereka menyerah pada reaktor termonuklir praktis? "

Itu pertanyaan Kanda,

"Siapa bilang menyerah?"

"Menyerah pada apa?"

Dan itu adalah balasan yang diberikan pada saat yang sama oleh Tsuzura dan Jennifer. Keduanya saling bertukar pandang setelah suara mereka tumpang tindih sebelum Jennifer sekali lagi membuka mulutnya.

“Kami tidak pernah menyerah. Kami hanya menetapkan prioritasnya di bawah menyelesaikan sistem energi surya terlebih dahulu. Meskipun penelitian tentang perangkat eksperimental skala besar dihentikan karena masalah anggaran, topik itu sendiri berlanjut bahkan di bidang selain sihir. ”

Meskipun mereka mendengar sinis "Ho, begitukah" keluar dari mulut Tsuzura, baik Kanda dan Jennifer mengabaikannya.

“Menggunakan sihir untuk melakukan penelitian termonuklir juga merupakan bagian dari ini. Reaktor termonuklir menggunakan sihir elektromagnetik ditinggalkan karena kerumitannya, tetapi sebagai perbandingan, reaktor termonuklir baru yang mengandalkan sihir Tipe Kontrol Gravitasi terus diteliti di dunia teori sihir. ”

"Ketika Anda mengatakan penelitian tentang reaktor termonuklir, apakah begitu sehingga Anda dapat membuat peledakan termonuklir yang layak melalui sihir?"

"Seperti yang digunakan saat 'Scorched Halloween'?"

Pertanyaan-pertanyaan yang diajukan oleh kedua wartawan dipenuhi dengan kebencian, menyebabkan Jennifer mengerutkan alisnya.

Meskipun demikian, dakwaan berduri tidak jatuh dari bibirnya.

"HAHAHAHA……"

Tawa kurang ajar Tsuzura menghilangkan sengatan Jennifer dan sedikit menakutkan para wartawan.

“Peledakan termonuklir? Berdoalah memanjakan pertanyaan saya, tetapi apa yang baru saja Anda amati? ”

Penggunaan yang tidak wajar dari bungkusan dua kali lipat itu merupakan suntikan yang sengaja tidak sopan. Bahkan seorang individu yang ceroboh dapat mengatakan bahwa kata-kata itu secara harfiah berarti "apakah mata Anda hanya untuk ditampilkan?". Pria yang menyandang nama Tsuzura ini tidak hanya memiliki sikap sombong tetapi juga membawa kepribadian sarkastik.

“Membuat ledakan miniatur bahkan tidak memerlukan kombinasi sihir yang rumit, juga ledakan raksasa yang kalian bicarakan tidak akan menggunakan satu pun. Selain itu, satu-satunya contoh sukses dari ledakan termonuklir skala besar berasal dari Angkatan Darat Brasil Miguel Diaz dan Sihir-nya 'Synchronized Linear Fusion' Magic-Class. Tidak ada orang lain yang mampu menciptakan kembali kemampuan Diaz. Bahkan dengan siswa berbakat yang tak terhitung jumlahnya di sekolah kami, apakah Anda benar-benar berpikir hal seperti itu mungkin? ”

Ketidaksenangan yang meningkat telah mengubah wajah para reporter. Mereka sadar bahwa lawan mereka adalah ahli dan mereka hanya orang luar. Selain itu, mereka sama sekali tidak tahu betapa sulitnya "Synchronized Linear Fusion". Jika hanya ada satu contoh yang sukses di dunia, maka tidak mungkin mereka dapat secara paksa memperluas ini untuk memasukkan siswa sekolah menengah bahkan pada tingkat eksperimental.

Namun, mereka sudah lama terbiasa dengan tingkat sarkasme ini. Sumber ketidaksenangan yang diharapkan ini adalah sikap menolak yang memperlakukan wartawan seperti rakyat jelata. Bukan hanya Tsuzura, para wartawan merasa bahwa dekan, kepala sekolah, guru perempuan berdiri di sana, dan bahkan para siswa tidak pernah repot-repot memperlakukan para utusan opini publik ini dengan segala macam rasa hormat.

“Percobaan termonuklir hari ini ditujukan pada sumber energi yang merupakan fondasi masyarakat. Meskipun ada beberapa rintangan yang tersisa untuk dielakkan, jika Stellar Furnace ini menjadi lebih praktis, maka itu mungkin akan menyediakan sumber energi yang lebih berlimpah daripada energi matahari. "

Tsuzura terus menatap Kanda saat dia mengatakan ini. Bahkan jika mereka tidak mau menerima ini, para wartawan tahu dari lubuk hati mereka bahwa mereka bukan apa-apa di mata Tsuzura.

"Bagaimana menurutmu, Anggota Kongres Kanda? Murid-murid kami memiliki semangat perdamaian, kontribusi sipil yang baik, bukan? ”

“Kamu …… benar sekali. Saya pikir sikap proaktif mereka terhadap perbaikan masyarakat harus dipuji. ”

Mungkin dia punya saklar di suatu tempat, tetapi di hadapan tur de force Tsuzura yang berani, Kanda hanya bisa menganggukkan kepalanya dengan enggan.

Sebagai tanggapan, Tsuzura mengungkapkan senyum palsu dan membungkuk ke arah Kanda.

"Terima kasih banyak, Anggota Kongres Kanda. Saya akan mencatat kata-kata yang baru saja Anda ucapkan. Saya yakin Anda tidak akan keberatan, atas nama membina motivasi siswa? "

"Tidak, itu ……"

"Tentunya tidak ada masalah?"

"Ah, tidak, tidak ada yang lebih baik jika aku bisa membantu anak-anak ini."

Dengan mengalihkan pandangan, Kanda dengan sopan mengangguk dan meninggalkan kalimat sederhana ini sebelum berhenti di lapangan. Bukan hanya kuadrat sekolah, tapi SMA Pertama sama sekali. Dia ingat bahwa di atas segalanya, akan sangat mengerikan jika dia keluar dengan catatan dengan pernyataan yang bertentangan dengan niat aslinya, jadi hari ini dia harus mundur sementara.

Tanpa dewa untuk disembah, orang tidak bisa tinggal di festival. Meninggalkan parade kemenangan adalah satu-satunya pilihan karena wartawan hanya bisa membawa liputan First High mereka untuk berhenti.



Jennifer menyaksikan partai anggota kongres yang bertanggung jawab atas cuti yang mengganggu ini dan begitu mereka menghilang, segera berbicara dengan Tsuzura.

"Tsuzura-sensei."

Benar-benar tenggelam dalam budaya Jepang, Jennifer sama sekali tidak berbeda dari orang Jepang kecuali penampilannya saja. Ketika merujuk pada rekan-rekannya, dia menggunakan "sensei" dan bukan "Tuan".

"Apakah kamu tidak pergi terlalu jauh?"

Tetap saja, menaruhnya dengan sangat sopan juga khas Jepang. Menjadi jujur ​​secara brutal tentunya akan dianggap sebagai bias Amerika.

"Eh, maaf soal tampilan itu."

Tsuzura tampaknya sedikit malu karena ditunjukkan.

"Aku hanya bisa sedikit marah ketika aku melihat niat baik siswa kami disalahartikan."

"Niat ...... kan?"

Bukannya dia tidak terbiasa dengan makna di balik kata-kata itu. Sejujurnya, Jennifer mengenal Tsuzura sejak Universitas Sihir. Meskipun Jennifer beberapa tahun lebih tua, posisi mereka di Universitas Sihir tetap sama - mereka adalah rekan peneliti. Juga, dengan persyaratan yang paling ketat, mereka adalah rekan kerja yang sangat baik. Alasan mengapa Jennifer terkejut dengan kata-kata Tsuzura adalah karena ini tidak seperti dia. Meskipun Tsuzura diakui sebagai orang aneh oleh semua orang di First High, itu hanya karena kepribadiannya adalah tipe yang meninggalkan sesuatu yang tidak perlu sampai tingkat yang ekstrem. Biasanya, dia bukan seseorang yang mengakui nilai sesuatu yang emosional seperti "niat". Untuk tipikal Tsuzura, "motivasi" dan "objektivitas" adalah hal-hal yang harus dibedah dan tidak dihargai.

Dalam hal itu, Tsuzura sendiri sadar. Alasan mengapa dia malu adalah karena dia merasa bahwa kata-kata seperti "niat" tidak cocok untuknya.

“Yah, itu …… Dari sudut pandang teknis, percobaan ini masih sedikit belum matang. Itu terlalu bergantung pada kecakapan magis individu. Keberhasilan hanya tercapai karena anggota yang dipilih, sehingga masih banyak masalah yang perlu diselesaikan sebelum aktualisasi. "

Jennifer mengangguk setuju dengan poin Tsuzura. Dia memiliki pendapat yang sama persis.

“Namun, aku percaya bahwa kesediaannya untuk menggunakan sihir untuk menantang status quo masyarakat mengandung nilai yang sama sekali tidak terkait dengan penyelesaian teknik ini. Saya percaya bahwa niat untuk menghadapi masyarakat dan mengubah persepsinya sangat berharga. ”

Mungkin karena dia tidak bisa menyembunyikan rasa malunya lagi, Tsuzura menambahkan kata-kata "Meskipun betapa tidak cocoknya kata-kata ini bagiku" sebelum mengalihkan pandangannya.





Bab 14




Kamis, 26 April. Saat naik kereta ke sekolah, Tatsuya mengenakan ekspresi "Oh?" Ketika dia melakukan praktik kebiasaannya menarik keluar terminal informasi dan memindai berita.

"Onii-sama, apakah ada sesuatu di berita yang menarik perhatianmu?"

Perubahan dalam ekspresi wajahnya semenit seperti biasa, tetapi seperti biasa, bahkan ini tidak cukup untuk lolos dari mata Miyuki.

Duduk di kursi di seberang Miyuki, Minami mengangkat kepalanya. Ekspresi emosional apa pun di pihaknya lebih berhati-hati dan bukan wajah poker sejati. Tatapan Minami yang dikirim ke arah Tatsuya juga menyatakan minatnya pada pertanyaan yang diajukan Miyuki untuk Tatsuya.

"Ini hanya tentang percobaan yang kalian berdua bantu dengan kemarin."

Tatsuya memalingkan wajahnya ke arah Miyuki yang duduk di sampingnya dan berbicara dalam volume yang cukup untuk memungkinkan Minami duduk secara di seberangnya untuk mendengar.

“Saya sudah mengantisipasi bahwa berita positif dan negatif akan muncul hari ini. Namun, saya merasa ada lebih banyak tanggapan positif daripada negatif. ”

Mata dan ekspresi Miyuki dengan jelas bertanya "Apa yang aneh tentang itu?" Saat ia mendesak Tatsuya maju.

“Mengesampingkan anggota kongres nasional yang memiliki telinga yang tajam, saya tidak berpikir bahwa demonstrasi tingkat itu dapat menyebabkan wartawan dari surat kabar besar menyerah. Di sini saya pikir mereka dengan keras kepala akan terus mengarang lebih banyak berita dengan penilaian sepihak. Sejujurnya, saya telah merencanakan untuk menggunakan kalimat ini sebagai jebakan bagi mereka yang memanipulasi opini publik. ”

Mendengar pengakuan Tatsuya, mata Miyuki melebar seolah berkata “Sungguh”.

"Sekarang kita berada di titik ini ... Namun, Onii-sama, kamu jahat."

Meskipun Miyuki tidak mengkritiknya dengan sungguh-sungguh, Tatsuya sudah lama menyimpulkan bahwa ia tidak punya pilihan lain selain tertawa kecil dalam situasi seperti ini. –Di sisi lain, Minami tampak jujur ​​tertegun.

"Seperti yang aku duga, tulisan di artikel ini benar-benar konyol ..."

Saat dia mengatakan ini, Tatsuya menunjukkan Miyuki layar terminal informasi yang dia pegang. Berita utamanya adalah “Siswa-siswa SMA Sihir yang menantang percobaan ledakan air” dan, dibandingkan dengan surat kabar-surat kabar utama, ini bahkan lebih menimpa jurnalisme kuning yang ditujukan untuk menghasut seluruh kota.

"Bahkan aku tidak bisa memprediksi ini."

Sambil mengatakan ini, Tatsuya menghapus artikel berita yang ditampilkan dan rantai artikel lainnya muncul di layar terminal informasi.

“—Tentang pemuda, menghadapi abad ke-22 - eh? Tampaknya menjadi buletin khusus dari newsgroup ini. Apakah mereka menulis tentang apa yang terjadi kemarin? "

Miyuki pasti berbagi kejutan Tatsuya saat dia memiringkan kepalanya untuk bertanya padanya. Buletin ini diorganisir oleh subyek dan berisi berita positif tentang usaha revolusioner yang dicoba oleh kaum muda. Ini jelas tidak sesuai dengan subjek yang menghasut sentimen anti-sihir.

"Ah. Kemarin, seorang reporter dari newsgroup ini juga datang, jadi seharusnya tidak mengejutkan bahwa ini diposting. Namun, saya ingat bahwa buletin ini sepenuhnya diliput oleh gerakan anti-sihir sampai kemarin …… ”

"Apakah mereka sudah berubah hati berkat Stellar Furnace Onii-sama?"

Dibandingkan dengan ekspresi yang benar-benar membingungkan di wajah Tatsuya, nada Miyuki sepertinya menyiratkan bahwa ini adalah hal yang wajar.

“…… Itu kemungkinan jika reporter ini tertarik pada hal-hal baru atau ini beresonansi secara pribadi dengan mereka. Mengingat ini adalah buletin, itu tidak serta merta menghalangi kemungkinan bahwa setiap orang di departemen editorial juga berbagi sentimen ini. ”

Tatsuya memahami bahwa organisasi adalah hal-hal yang tidak dapat disatukan dan semakin besar organisasi, semakin besar kecenderungan patah, dan dia juga memiliki pengalaman pribadi dalam hal ini. Ada situasi di mana satu departemen keluar dari jalur sehubungan dengan kebijakan perusahaan, jadi Tatsuya dengan ragu menerima hasil ini untuk saat ini.



Sebenarnya, segala sesuatunya tidak sesederhana itu. Di antara surat kabar utama yang seragam anti-sihir, percobaan kemarin terbukti menjadi salah satu katalis yang menyebabkan munculnya perspektif yang mendukung sihir. Fakta bahwa seorang anggota kongres nasional terkejut dan mengakui bahwa para siswa sekolah menengah sihir juga merupakan peristiwa yang layak diberitakan untuk lebih dari beberapa penyiar berita, tetapi tentu saja bukan itu saja yang terjadi.

Rekaman Tsuzura tentang deklarasi anggota Kongres Kanda diteruskan kepada anggota kongres itu sendiri berkat bantuan asistennya di Universitas Sihir. Selain itu, ada juga permintaan bundaran untuk sedikit mengekang kegiatannya. Alasan utama mengapa rekaman ini tidak ditayangkan di koran tentu saja berkat para wartawan yang bekerja untuknya.

Selain itu, Kepala Sekolah Momoyama mengajukan keluhan serius dengan eselon atas partai oposisi sehubungan dengan kunjungan mendadak di kampus dengan wartawan di belakangnya, memaksa anggota Kongres Kanda dan anggota kongres lainnya juga di kamp anti-sihir untuk sementara menurunkan skala kegiatan mereka untuk sementara waktu . Dari perspektif tertentu, Kepala Sekolah Momoyama memanfaatkan sepenuhnya taktik kecil Tatsuya.

Selain itu, ada juga dukungan api yang berasal dari sektor swasta.

"Hei, lihat, Tatsuya. Wawancara ini masih ditunjukkan. "

Saat makan siang di kafetaria, Leo mengarahkan jari telunjuknya ke gambar berita yang direkomendasikan yang ditampilkan di monitor dinding. Tanpa repot-repot melihat ke arah yang ditunjuk Leo, Tatsuya terus makan dalam diam.

"Sangat jarang bagi pihak Rozen untuk secara sukarela tampil di berita di Jepang, Onii-sama."

Namun, hanya karena dia bisa mengabaikan Leo, itu tidak berarti bahwa Tatsuya dapat menyangkal Miyuki.

"Mengingat seseorang yang memakai nama Rozen telah ditugaskan ke Jepang, perubahan kebijakan besar mungkin sedang terjadi."

Memperhatikan untuk menghindari melihat ke arah Erika dan Mikihiko, Tatsuya menjawab dengan riang.

Dari 16 monitor layar lebar di dinding, empat di antaranya menyiarkan wawancara dengan Einst Rozen, CEO cabang Jepang Rozen Magicraft. Di layar, Einst Rozen menjawab pertanyaan para penyiar dalam bahasa Jepang yang lancar.

“—Aku tidak pernah berpikir bahwa siswa sekolah menengah akan dapat menggunakan sihir tingkat tinggi seperti itu. Saya kagum dengan tingkat teknik magis Jepang. ”

"Bukankah dia bertepuk tangan untuk kalian?"

“…………”

Sama sekali tidak seperti bakatnya yang biasa, Erika tetap diam sejak awal. Sebagai perbandingan, meskipun ini bukan cara yang tepat untuk mengatakannya, Tatsuya sekali lagi mengabaikan upaya gembira Leo untuk melibatkannya dalam percakapan.

"Setelah melihat percobaan sukses yang dilakukan oleh siswa di First High kemarin, aku menangkap sekilas tentang bagaimana teknik dan kemungkinan sihir dapat membawa kemakmuran yang lebih besar bagi umat manusia."

"Luar biasa. Dia bahkan mengatakan kemakmuran umat manusia. ”

Melihat Shizuku dengan jujur ​​mengungkapkan, tanpa motif tersembunyi, keheranannya pada pengakuan ini, Tatsuya sekali lagi dengan lembut menjawab, “Itu berkat kerja keras semua orang”.

"Hm, Miyuki dan Honoka luar biasa."

"Aku, aku tidak melakukan sesuatu yang mengesankan ..."

Menonton keributan yang terjadi antara Shizuku dan Honoka, Tatsuya terperangkap di antara merenungkan "apa tujuan Rozen di sini?" Dan terkejut bahwa "mereka tampaknya cukup bijak untuk memastikan bahwa nama-nama siswa sekolah menengah tidak terungkap".




Meskipun tidak terduga, berbagai tanggapan positif yang dikumpulkan oleh eksperimen Stellar Furnace secara signifikan mengangkat semangat para siswa di First High. Bahkan jika mereka bukan yang bertanggung jawab, mereka masih siswa di sekolah yang sama yang diakui oleh masyarakat. Bahkan jika ini adalah cara yang dangkal, keinginan untuk dikenali pada usia belia mereka puas setelah pengakuan diberikan pada kelompok mereka.

Selama periode ke-5, atau segera setelah akhir periode terakhir setelah makan siang. Di Kelas 1 Kelas A, Takuma bersiap untuk pergi ke Club Activities Group setelah kelas ketika percakapan yang tidak menyenangkan terdengar di telinganya untuk yang kesekian kalinya. Topik yang dibicarakan teman sekelas wanitanya adalah CEO cabang Jepang Rozen Magicraft, Einst Rozen, serta komentar yang dibuat CEO kemarin. Siswa perempuan lain di kelas juga berteriak-teriak untuk bergabung dalam percobaan. Tiba-tiba Takuma bangkit, tanpa memedulikan menutupi perasaan gelisahnya. Melihat tiba-tiba, ledakan menyeramkan Takuma, gadis-gadis yang mengobrol menghentikan pembicaraan mereka.

Alasan di balik sikapnya adalah karena suasana kelas terlalu pusing. Jelas, siswa dari Kelas A tidak secara langsung berpartisipasi dalam percobaan kemarin. Kasumi dan Minami berasal dari Kelas C, Izumi dari Kelas B, dan Kelas A tidak mengirim personel pendukung untuk mengoperasikan mesin. Meski begitu, setelah menerima nilai tinggi dari kader perusahaan terkenal di dunia, hampir semua siswa bersemangat seolah-olah merekalah yang bertanggung jawab atas prestasi ini. Dengan kata lain, setiap siswa menyelamatkan Takuma sendiri.

Sialan, sementara pikiran itu mengalir dalam benak Takuma, dia tidak dapat mengendalikan emosinya sendiri dengan baik saat ini. Pujian diarahkan pada Keluarga Saegusa - itulah yang ia yakini - atau apa pun itu telah menghabiskan semua kesabaran Takuma. Akhirnya, tanpa sepatah kata pun untuk alasan sendiri, Takuma meninggalkan ruang kelas seolah-olah melarikan diri.



Suasana busuk Takuma gagal menghilang bahkan selama waktunya di HQ Club Group Activities. Teknik-tekniknya berantakan berkat kurangnya konsentrasinya, menyebabkan stresnya bertambah ketika dia gagal pada hal-hal yang biasanya tidak menimbulkan tantangan baginya. Setelah sekolah, agitasi Takuma telah mencapai puncaknya.

Bagi Takuma, hari ini adalah hari yang sial.

Setelah mengambil CAD-nya sendiri dari penyimpanan di kantor, Takuma berlari ke Kasumi mengenakan gelang Komite Moral Publik di quad sekolah dalam perjalanan pulang.

Setelah minggu undangan klub, anggota Komite Moral Publik kembali ke tugas secara bergiliran. Umumnya, patroli dilakukan oleh satu orang saja, dan ini tidak terkecuali bahkan untuk siswa baru, sehingga Kasumi sendirian. Setelah memperhitungkan waktu, dia mungkin dalam perjalanan kembali ke markas. Inilah sebabnya mengapa tidak ada yang aneh di Kasumi melewati pandangan sekilas ke Takuma sebelum melewatinya. Kemungkinan besar, apa yang terjadi selanjutnya adalah produk dari inferiority complex Takuma.

"Sepertinya semuanya berjalan sesuai rencana, Saegusa."

Takuma percaya bahwa Kasumi mengejeknya.

"……Apa yang Anda maksud?"

Kasumi berhenti dan berbalik dengan ekspresi terkejut di wajahnya bukanlah tindakan.

Namun, di mata Takuma dan dengan semua sisa stres dari pengingat hati-hati ayahnya dari dua malam yang lalu, Kasumi bermain bodoh.

Melanjutkan kesalahpahaman ini, Takuma melampiaskan semua frustrasinya pada Kasumi.

“Saya sedang berbicara tentang eksperimen publik kemarin. Apakah Anda bahkan tidak mendapatkan perhatian dari CEO cabang Rozen? ”

“Eksperimen publik? Shippou-kun, apakah ada kesalahpahaman di suatu tempat? "

Kasumi jelas bukan gadis muda dengan kepribadian lembut. Bahkan jika dia berpura-pura menjadi anak yang taat, sifatnya adalah seseorang yang mudah berkelahi. Tidak pernah mengambil rute yang gelap dan berbahaya, dia adalah seseorang yang berjalan di bawah sinar matahari. Di sini, dia tidak berniat menyembunyikan ketidaksenangannya pada kebencian yang bersembunyi di dalam kata-kata Takuma.

“Berhenti bermain bodoh. Anda tahu sebelumnya bahwa seorang anggota kongres nasional yang memusuhi Penyihir akan datang, jadi itu sebabnya Anda mengadakan pertunjukan kemarin, bukan? Kamu jelas mengambil keuntungan dari Shiba-senpai dan berhasil meningkatkan ketenaranmu sendiri. ”

"Katamu mengambil keuntungan dari? Jangan pernah berpikir untuk mengacaukan jalanmu dalam hal ini. ”

Tanggapan Kasumi tumbuh kasar. Meskipun pendapat Takuma tentang peringatan mereka tentang kedatangan anggota Kongres Kanda adalah benar, Takuma juga sepenuhnya percaya pada spekulasi itu.

"Betapa cerobohnya aku. Reputasi pria itu melampaui sekolah ini dan bahkan meluas ke 9 sekolah. Seperti yang diharapkan dari Saegusa, tidak menyia-nyiakan kesempatan. Setelah kakak perempuan Anda, apakah Anda yang merayunya? Lagipula, kalian saudara kandung tidak bisa diajak bicara ketika datang ke penampilan. ”

"Berhentilah bercanda!"

Kasumi tiba-tiba meledak. Kekuatan ini cukup untuk membungkam Takuma untuk sementara waktu. Namun, darah mengalir ke kepala Kasumi hanya sedetik.

“…… Seduce, eh. Garis pemikiran Shippou tentu saja direndahkan. Kami, Saegusa, bahkan belum mempertimbangkan sesuatu seperti rayuan. Kamu tidak terlalu buruk melihat dirimu sendiri, jadi mengapa kamu tidak pergi melayani sebagai gigolo Penyihir? Padahal, siapa pun yang menginginkan gigolo di zaman sekarang ini mungkin harus menjadi penghibur mesum. ”

Kali ini, giliran Takuma untuk mewarnai dengan marah.

Metafora Kasumi tidak mengandung makna yang lebih mendalam. Istilah penghibur bejat yang merujuk pada berita baru-baru ini dengan panas membicarakan tentang situs-situs porno tentang hubungan antara seorang aktris veteran dan seorang pemuda yang didengar Kasumi dengan referensi yang lewat. Dia tidak menggunakan istilah "gigolo" secara khusus karena merujuk pada kekasih wanita yang lebih muda, tetapi hanya karena dia ingin meminjam istilah itu dari berita utama.

Namun, untuk Takuma, istilah itu sepertinya mengejek hubungannya dengan Sawamura Maki.

“…… Apakah kamu bertengkar denganku, Saegusa?”

"Aku percaya itu kamu, Shippou, yang menembakkan tembakan pertama. Selanjutnya, apakah Anda sudah lupa? Saya sudah mengatakan bahwa saya akan sepenuhnya bermain bersama sampai saya menggiling Anda ke dalam debu, sampai Anda tidak pernah berani berkelahi dengan Saegusa lagi. "

Takuma dan Kasumi saling melotot. Kedua tangan kanan masing-masing meraih lengan kiri mereka. Keduanya menggunakan CAD berbentuk gelang yang sama. Mereka berdua telah jauh melampaui titik tidak bisa kembali.

“Kalian berdua di sana! Kamu pikir apa yang kamu lakukan !? ”

"Kalian berdua, jatuhkan tanganmu sekarang!"

Namun demikian, ketika mereka berdua akan memanipulasi CAD mereka, suara-suara yang berasal dari belakang mereka memanggil mereka untuk berhenti.

Suara di belakang Takuma adalah milik siswa laki-laki.

Suara di bagian belakang Kasumi datang dari seorang siswa perempuan.

Takuma menarik kembali lengan kiri dengan tangan kanannya saat dia berbalik.

Di sisi lain, Kasumi menjatuhkan tangan kanannya dan berbalik.

Di bidang penglihatan Takuma, kakak kelas yang agak akrab itu mengulurkan tangan kanannya ke payudara kirinya dengan ekspresi serius.

Dia berencana mengeluarkan CAD berbentuk pistol yang disimpan di sarung bahu, Takuma menilai.

Serangan balik Takuma semuanya refleks.

Tangan kanannya menyentuh saklar daya CAD.

Kakak kelas yang merupakan lawannya juga menggambar CAD-nya.

Saya menang, seperti yang Takuma pikirkan,

Goyah karena diserang gelombang ganas dari depan dan belakang tubuhnya, Takuma mengetuk tak sadarkan diri ketika dia jatuh berlutut.



Mendeteksi tanda-tanda sihir diaktifkan di belakangnya, Kasumi hanya bisa berbalik. Sementara dia mengerti bahwa gerakan yang tidak perlu dalam kesulitannya saat ini bukanlah pilihan yang bijaksana, dia tidak bisa mengabaikan aktivasi sihir tempur bahkan jika targetnya bukan dirinya sendiri.

Orang-orang yang berencana menggunakan sihir adalah lawan yang sebelumnya dia lawan, Shippou Takuma, dan anggota Komite Moral Publik, Morisaki-senpai - pada saat Kasumi menyadari hal ini, sihir sudah diaktifkan.

Yang pertama diaktifkan adalah sihir Morisaki. Meskipun pengaruh Fortifikasi Data Takuma sedikit menurunkan kekuatan, Morisaki masih bisa mengaktifkan sihir yang menyebabkan guncangan hebat di depan dan di belakang tubuh, jadi dari sudut pandang mengganggu serangan Takuma, ia sepenuhnya berhasil.

"Drawless ……"

Sedikit terkejut, Kasumi tanpa sadar menggumamkan ini. Jelas bahwa Takuma lebih cepat dalam mempersiapkan CAD-nya. CAD khusus lebih cepat daripada CAD Umum, tetapi dalam keadaan itu, Takuma seharusnya tetap lebih cepat terlepas dari perbedaan kecepatan antara CAD Khusus dan Umum. Itu karena Morisaki harus mengikuti proses "menggambar, membidik".

Namun, sebelum menarik CAD dari sarungnya, Morisaki sudah menggunakan akal sehatnya untuk mengarahkan sihir yang telah disiapkan. Ini adalah teknik tingkat tinggi untuk CAD berbentuk pistol yang dikenal sebagai "Drawless". Karena ada alat bantuan yang dibangun di dalam "diaktifkan ke arah CAD diarahkan", sangat sulit untuk menembakkan CAD berbentuk pistol tanpa menarik mereka. Meskipun demikian, Morisaki melakukan ini dengan sempurna tanpa mengorbankan keunggulan CAD Khusus dalam kecepatan.

Sebenarnya, Kasumi tidak menilai Morisaki sangat tinggi dalam bukunya. Baik skala Urutan Sihir dan kekuatan interferensi hanya rata-rata, itu kecepatan penyebarannya yang lebih cepat, dan hanya itu saja. Dia pernah menyembunyikan keraguan mengapa seseorang seperti dia yang jelas-jelas hanya memiliki tingkat bakat ini dipilih menjadi Komite Moral Publik, tetapi pada saat ini, Kasumi hanya bisa jujur ​​mengakui bahwa dia tidak memiliki mata yang baik untuk orang-orang.

Bahkan sekarang, keyakinannya bahwa Morisaki hanya memiliki Kekuatan Sihir rata-rata tetap tidak berubah. Tidak terkait dengan Kekuatan Sihir tempat seseorang dilahirkan, tingkat teknik ini seharusnya datang secara alami kepada kakak kelas, pikir Kasumi.

(Saya juga perlu bekerja lebih keras lagi.)

Secara internal didukung oleh motivasi, Kasumi mengepalkan tangannya,

"Kasumi."

Tetapi ketika sebuah suara datar memanggil namanya dari belakangnya, tubuh Kasumi segera menegang seolah dia melompat.

"Kitayama-senpai ……"

Tepat sebelum dirinya yang malu, Shizuku menatap Kasumi dengan ekspresi gelap di wajahnya.



Setelah dibawa kembali ke markas Komite Moral Publik oleh Morisaki dan Shizuku, Kasumi dan Takuma merasa seperti mereka duduk di pin dan jarum. Anggota Komite Moral Publik yang hadir termasuk ketua, Kanon, serta Morisaki dan Shizuku, yang membawa mereka ke sini (Shizuku tidak bertugas hari ini, tetapi secara kebetulan diseret ke sini). Club Activities Group diwakili oleh kepala, Hattori, dan pejabat eksekutif, Tomitsuka, serta perwakilan dari Dewan Siswa, Tatsuya, di sini untuk beberapa alasan yang tidak diketahui.

“Kasumi, sebagai anggota Komite Moral Publik, apa yang kamu lakukan? Dan kamu bahkan sedang berpatroli …… ”

Kanon menghela napas dalam sementara Kasumi mengalihkan tatapannya karena malu.

“Shippou, kamu sadar bahwa penggunaan sihir secara tidak sah melanggar peraturan sekolah, benar? Menggunakan sihir setelah berkelahi sudah merupakan pelanggaran yang cukup serius, maka kamu pergi ke depan dan menyerang anggota Komite Moral Publik yang mencoba meredakan situasi …… ”

Desahan Tomitsuka masuk ke telinga Takuma saat dia duduk di sana dengan mata menatap lurus ke depan.

"Bagaimanapun, aku merasa ada kebutuhan untuk mendapatkan seluruh cerita terlebih dahulu."

Setelah mendengar kata-kata Hattori, Kanon mengangguk dengan sedih.

“Serius …… Dan di sini aku pikir kita akan bebas dari segala kerumitan setelah minggu undangan klub ……”

Kanon dengan kasar menggaruk kepalanya sambil mencelupkannya sebelum mengangkat kepalanya untuk menatap tajam pada Kasumi dan Takuma.

"Aku akan mengatakan ini dulu. Kasus Kasumi telah dicoba, sehingga pengusiran sudah di luar meja, masih ada kemungkinan penskorsan. Meskipun juga merupakan kasus percobaan, kasus Shippou termasuk dalam pelanggaran terburuk untuk pelanggaran terkait CAD dan dapat mengakibatkan pengusiran. ”

Takuma menerima deklarasi Kanon tanpa menggerakkan sedikitpun. Untuk mencegah tubuhnya gemetar, dia memaksa tubuhnya untuk berdiri.

“Aku ingin kalian berdua mengingatnya saat berbicara. Sekarang, apa penyebab semua ini? ”

Kanon melihat ke arah sisi Kasumi terlebih dahulu.

"Shippou-kun menghina Keluarga Saegusa."

Kanon mengalihkan pandangannya ke Takuma.

"Saya menerima fitnah yang tidak termaafkan dari Saegusa."

Baik Kasumi dan Takuma menolak untuk saling memandang.

"Huh ...... Hattori, bagaimana kamu ingin menangani insiden ini?"

Setelah mendengar kata-kata Kanon, Hattori membuka matanya yang tertutup rapat.

“Shippou milik Grup Kegiatan Klub. Saya tidak memiliki keyakinan bahwa saya dapat membuat keputusan yang tidak memihak. "

"Jika kamu mengatakan itu, bukankah Kasumi adalah anggota Komite Moral Publik?"

"Kalau begitu mari kita memiliki pihak ketiga yang bukan Klub Aktivitas Grup atau Komite Moral Publik, Dewan Siswa, membuat keputusan."

Dengan kedua Kanon dan Hattori menatapnya, Tatsuya mendesah dalam hati. Ini adalah desahan bahwa semuanya terjadi persis seperti yang dia perkirakan. Fakta dari masalah ini adalah bahwa dia hanya di sini sebagai perwakilan dari OSIS karena Azusa melarikan diri setelah mendapat firasat bahwa sesuatu yang merepotkan ada di cakrawala. Isori juga mendapatkan jalan retretnya sendiri dengan memberikan senyuman yang mengatakan "perwakilan Dewan Siswa haruslah Wakil Presiden Dewan Siswa". Sementara ada satu Wakil Presiden Dewan Siswa lainnya, Tatsuya tidak mau mendorong tugas ini ke saudara perempuannya, sehingga dia bisa datang ke sini dengan tekad untuk melakukan tugasnya. Singkatnya, dia secara mental menenangkan dirinya untuk menangani bisnis yang menjengkelkan ini begitu dia masuk ke ruangan itu.

"Aku pikir akan lebih baik jika mereka diizinkan untuk bertarung habis-habisan."

Alis Hattori bergerak sedikit.

"Eh, kalau begitu, kita membiarkan mereka berdua pergi?"

Kanon bertanya balik dengan kaget, tetapi Hattori tidak mengatakan apa-apa. Tatsuya memiliki firasat apa pemikirannya tentang masalah itu, tapi itu bukan sesuatu yang harus diucapkan.

“Karena tidak ada cara untuk membahas solusi yang tepat, maka kekuatan akan memutuskan ini. Saya mendengar dari Ketua Komite Moral Publik sebelumnya bahwa ini adalah rekomendasi sekolah. ”

Tomitsuka menunjukkan keheranan pada deklarasi Tatsuya, tetapi Kanon dan Hattori sama-sama mengenakan tampang yang mengatakan semua ini alami. Omong-omong, Shizuku memandang ke samping dengan ekspresi mengantuk, ekspresi yang berharap semua ini akan berakhir dengan cepat.

“Meskipun penggunaan sihir yang tidak sah adalah pelanggaran besar, tidak perlu menghukum siswa yang hanya mencobanya. Bukankah ini kejadian biasa di kalangan siswa baru? ”

Kali ini, giliran Morisaki untuk mengalihkan matanya dengan ekspresi pahit di wajahnya, tetapi untungnya tidak ada yang menindaklanjuti dengan duri.

"Saya pikir karena kedua belah pihak telah menempatkan kehormatan mereka di telepon, menggunakan kekuatan untuk menentukan hasilnya tidak akan ada alasan untuk mengeluh."

"Aku pikir ide Wakil Presiden itu masuk akal, Hattori?"

Setelah mendengarkan pendapat Tatsuya, Kanon segera bertanya pada Hattori tanpa memikirkannya.

"Saya tidak keberatan. Shiba, kami akan mengandalkanmu untuk formulir prosedural. ”

"Dimengerti."

Tatsuya mengangguk pada kata-kata Hattori dan berjalan menuju tangga langsung untuk mendapatkan surat konfirmasi Azusa.

"Shiba-senpai."

Di belakangnya, Takuma angkat bicara.

"Shippou, apa yang tidak kamu sukai?"

Tomitsuka adalah orang yang mengeluarkan teguran.

"Tidak! Tapi jika aku akan bertanding dengan Saegusa, aku punya permintaan. ”

Takuma tidak dalam posisi untuk mendikte persyaratan, fakta dia sangat sadar akan dirinya sendiri.

"Lanjutkan."

Jadi Kanon mendesaknya untuk berbicara dengan cepat.

"Saya berharap lawan saya tidak menjadi Saegusa Kasumi, tetapi Saegusa Kasumi dan Saegusa Izumi keduanya pada saat yang sama."

"Shippou, apakah kamu memandang rendah aku?"

Mengesampingkan apakah dia menggunakan sopan santun yang benar sementara dikelilingi oleh kakak kelas, penyelidikan Kasumi adalah sah.

"Alasannya?"

Namun, ketika dia mendengar pertanyaan Tatsuya untuk Takuma, Kasumi menutup mulutnya sementara dan mendengarkan dengan seksama.

“Ini adalah pertandingan yang membuat kebanggaan bagi Keluarga Shippou dan Saegusa. Selain itu, bukankah sudah diketahui umum bahwa 'si kembar Saegusa hanya bisa mengungkapkan kekuatan mereka yang sebenarnya ketika keduanya dikumpulkan bersama'? ”

"Jadi kemenangan yang diraih tanpa kehadiran mereka berdua bukanlah kemenangan yang sebenarnya?"

"Persis."

Tatsuya sejenak berhenti berbicara sebelum berbalik ke arah Kasumi.

“Itu adalah posisi Shippou-kun. Apakah Anda memiliki keberatan jika itu yang terjadi, Kasumi? "

"Tidak ada sama sekali. Aku akan membuatnya sangat menyesali ini. ”

"Lalu, begitulah."

Dengan itu, Tatsuya berjalan menuju tangga menuju Ruang Dewan Siswa.



Setelah kembali dengan slip izin membawa meterai dari Ketua OSIS, Tatsuya diikuti oleh Izumi dan, untuk beberapa alasan yang tidak diketahui, Miyuki dan Honoka.

"Ketua, tolong tekan segel Anda di sini."

“Eh, segelnya? …… Di mana aku meletakkan itu? ”

Di belakang Kanon yang panik, Shizuku mengeluarkan sebuah kotak kecil yang membawa barang-barang penting dari lemari buku. Jelas menyembunyikan ketidakberdayaannya di balik topeng kesopanan, Kanon menerima kotak kecil dan menempelkan segel pada slip izin.

Seolah ingin menghilangkan atmosfer canggung, Hattori terbatuk dengan keras.

"Di mana kita harus memilih sebagai alasan?"

"Silakan lakukan ini di Ruang Praktek # 2."

Honoka adalah orang yang menjawab pertanyaan yang diarahkan Hattori pada Tatsuya. Semua orang di sini tahu bahwa dia datang ke sini dengan kunci pas untuk Ruang Praktik # 2 tanpa konfirmasi lisan.

"Apakah Shiba-san wasit?"

Pertanyaan ini datang dari Tomitsuka. Sepertinya sejak awal, dia sangat ingin tahu mengapa Miyuki ada di sini untuk semua ini.

"Tidak, aku hanya saksi."

Miyuki tersenyum ketika dia membantah hipotesis Tomitsuka.

"Lalu, hakimnya adalah Tatsuya-kun?"

Pertanyaan Shizuku diajukan kepada Tatsuya sendiri, tetapi Kanon menyela sebelum Tatsuya bisa menjawab.

"Tidak apa-apa."

"Saya tidak keberatan."

Hattori mengikuti kata-kata Kanon. Tak satu pun dari mereka yang tampak tertarik pada pendapat Tatsuya tentang masalah ini.

"-Ayo pergi. Kami tidak punya banyak waktu sampai sekolah ditutup. ”

Orang yang mengusulkan pertandingan ini adalah Tatsuya, jadi tidak mungkin mereka mengizinkannya untuk mengatakan "Tidak". Tatsuya hanya bisa menahan keinginan untuk menghela nafas saat dia mendesak semua orang untuk bergerak.



Orang-orang yang pindah ke Ruang Praktek # 2 termasuk para peserta duel ini yang dibingkai sebagai pertandingan, Takuma, Kasumi, dan Izumi. Hadir pula Tatsuya dalam kapasitas sebagai wasit, Miyuki sebagai saksi, dan Honoka sebagai pemegang kunci (passkey). Yang melengkapi 8 orang itu adalah Tomitsuka dari Club Activities Group dan Shizuku dari Komite Moral Publik. –Morisaki seharusnya ada di sini sebagai saksi mempertimbangkan pergantian tugas Komite Moral Publik, tetapi Shizuku mengajukan diri untuk menjadi penggantinya.



Menghadapi saksi-saksi ini, Takuma merasa agak bingung. Berdasarkan pengetahuannya, Tatsuya dan Miyuki berada di kamp Saegusa. Dengan wasit dan saksi di pihak musuh, lupakan pertarungan bertumpuk, ini akan menjadi pertarungan yang berat sepanjang jalan.

Di sisi lain, baik Honoka dan Shizuku adalah individu-individu berbakat yang Takuma ingin minta bantuan untuk mendapatkan kembali tempat sah Keluarga Shippou. Garis logika Takuma yang sederhana mengatakan kepadanya bahwa jika dia dapat membuat mereka berdua terkesan dengan kekuatannya di sini, mereka akan lebih mudah dibujuk kemudian. –Nah, ini bukan apa-apa untuk mengetuk seorang pemuda berusia 15 tahun, mengingat usia mental Takuma cocok dengan usia sebenarnya. Secara umum, itu adalah kelompok Tatsuya yang tidak tampak seperti anak muda yang sesuai dengan usia mereka.

Posisi yang sama sekali tidak menguntungkan, serta hadiah yang terlibat jika dia bisa mengalahkan peluang dan mendapatkan kemenangan.

Menghadapi kedua saudara perempuan Saegusa, kebingungan Takuma hanya menajamkan semangat juangnya.

Di sisi lain, Kasumi dan Izumi tidak diinvestasikan sebagai Takuma. Kasumi ada di sini hanya karena campur tangan satu sisi Takuma, meskipun itu mungkin kepalsuan, sedangkan Izumi merasa seperti dia telah terikat untuk naik. Tak satu pun dari mereka yang memiliki perasaan khusus untuk Keluarga Shippou. Bagi mereka, itu hanya menjengkelkan untuk dipandang bermusuhan, dan selama dia menjaga dirinya sendiri, mereka tidak peduli sedikit pun bahwa dia memiliki nilai yang lebih tinggi atau terpilih sebagai perwakilan siswa.

Intinya, tak satu pun dari mereka yang peduli pada status atau reputasi duniawi. Meskipun mereka suka dipuji dan dibenci dipandang rendah, mereka bukanlah tipe orang yang merencanakan keuntungan mereka. Pada tingkat tertentu, ini dapat digambarkan sebagai mereka yang diberkati oleh surga tidak kekurangan apa pun, tetapi ini bukan karena mereka juga menginginkannya.

Mereka berdua adalah satu kesepakatan ketika datang untuk "menggambar periode pada bisnis menjengkelkan ini". Untuk ini, mereka perlu benar-benar menghancurkannya hingga ia tidak akan pernah berani memberikan provokasi lagi. Dengan tekad ini dalam pikiran, mereka berdua melawan Takuma.



Ruang Latihan # 2 bahkan lebih lama dari Ruang Praktek # 3 tempat Tatsuya berhadapan melawan Hattori setahun yang lalu. Ini adalah ruang kelas yang dirancang untuk menggunakan sihir jarak menengah. Area yang memanjang satu meter dari dinding diwarnai merah.

Takuma berdiri di area biru sementara Kasumi dan Izumi berdiri di area kuning.

Takuma mengenakan seragam sekolahnya yang biasa dan membawa buku yang masih terikat di bawah ketiak kirinya.

Kasumi dan Izumi telah berubah menjadi seragam latihan yang memaksimalkan kemudahan bergerak, pakaian kerja dengan lengan panjang dan celana panjang yang terbuat dari kain tebal. Biasanya, jaket tanpa lengan dengan sifat penyerapan akan dikenakan di atas pakaian ini yang akan dikenakan selama Latihan Teknis Luar di hutan buatan di belakang gunung, tetapi sekarang tidak satu pun dari mereka mengenakan jaket ini. Pakaian kerja ketat yang mereka kenakan menunjukkan dengan sempurna lekuk tubuh mereka yang halus, tetapi Tomitsuka tampaknya satu-satunya yang tidak tahu ke mana harus mencari.

"Aturan untuk pertandingan ini melarang kontak fisik."

Tatsuya membuat pernyataan ini saat dia berdiri di garis pemisah antara daerah biru dan kuning. Melarang kontak fisik mengacu pada aturan bahwa kontak tubuh dilarang selama pertandingan ini, kejadian umum untuk pertandingan antara mereka yang berbeda jenis kelamin kecuali ada keadaan khusus yang terlibat (biasanya, kecocokan antara wanita juga mengadopsi aturan ini).

“Saya percaya kedua belah pihak sudah mengetahui hal ini, tetapi saya akan membahas peraturan lagi sekarang. Kedua belah pihak tidak diperbolehkan melangkah keluar dari area berwarna mereka. Entah melangkah ke area lawan atau area merah akan merupakan kekalahan. Anda dilarang menyentuh tubuh lawan secara fisik. Aturan ini juga berlaku untuk kontak dengan senjata. Namun……"

Saat dia mengatakan ini, Tatsuya mengintip wajah Takuma.

"Menggunakan sihir jarak jauh untuk memanipulasi senjata bukan merupakan pelanggaran."

Namun, Tatsuya dengan cepat mengalihkan pandangannya ke posisi yang lebih netral antara kedua belah pihak.

“Akhirnya, serangan fatal atau serangan yang menyebabkan kerusakan pada lawanmu sangat dilarang. Jika saya menilai situasinya beresiko, saya akan dengan paksa mengakhiri pertandingan. ”

Untuk sesaat, Takuma memasang ekspresi mengejek, yang pasti karena dia berpikir "bawa itu jika kau bisa". Meskipun Tatsuya, Miyuki, Honoka, dan Shizuku semua memperhatikan ini, tidak ada yang memarahi Takuma karena sikapnya yang tidak sopan.

"Lalu, kedua belah pihak, persiapkan dirimu."

Kasumi dan Izumi bergeser ke tengah daerah mereka.

Takuma tidak pernah bergerak dari posisinya di dekat garis pemisah dan membiarkan buku yang dipegangnya di bawah ketiaknya bergetar ke tanah dekat kakinya.

Tatsuya secara bergantian mengalihkan matanya di antara ketiga wajah mereka. Sebagai satu, mereka bertiga mengangguk.

Mundur ke dinding, Tatsuya mengangkat tangan kanannya ke atas kepalanya sebelum mengayunkannya dengan paksa.

Dengan flash psions, mereka merilis sihir mereka.



Yang meluncurkan serangan sihir adalah Takuma dan Kasumi, sementara Izumi fokus sepenuhnya pada pertahanan dengan Zone Interference.

Sendiri seperti dia, Takuma dipaksa untuk menyerang dan bertahan sedangkan Kasumi bisa fokus sepenuhnya pada pelanggaran.

Kondisi itu jelas disukai Kasumi.

"Apa yang kamu pikirkan?"

Shizuku berbisik pada Honoka.

"Mereka tampaknya bahkan sekarang, kupikir ......"

Tanggapan berbisik Honoka tidak dipenuhi dengan keyakinan.

Kasumi terutama mengandalkan Move-Type Magic, menetapkan Takuma sendiri sebagai target untuk blok udara yang dikirim terbang ke arahnya. Strategi ini bertujuan memaksa lawannya keluar batas untuk menang. Untuk pertahanan, Takuma mengandalkan Fortifikasi Data dan hambatan fisik.

Di sisi lain, Takuma menggunakan Oscillation-Type Magic untuk melakukan serangan balik secara langsung, tetapi sekali terhalang oleh Zone Interference Izumi, ia beralih strategi untuk menembakkan peluru udara terkompresi yang dikumpulkan di tangannya. Ini adalah sihir populer yang dikenal sebagai "Air Bullet" dan, mengingat popularitasnya, efektivitasnya dijamin. Namun, Zone Interference Izumi lebih luas dari yang dia bayangkan dan Air Bullet segera menghilang begitu memasuki Zone Interference-nya, membuatnya sangat sulit untuk mendaratkan serangan yang efektif.

“Aku merasa Kasumi-chan tidak ingin melukai Shippou-kun. Karena itulah cakupan serangannya dibatasi. ”

"Memang."

"Shippou-kun, di sisi lain ........ sepertinya dia tidak sepenuhnya mengerti cara menggunakan Air Bullet."

"Bukankah itu sama untuk Izumi?"

"Ya. Tanpa meletakkan seluruh ruangan di bawah dominasinya seperti yang dilakukan Miyuki, menggunakan Zone Interference saja tidak cukup untuk sepenuhnya memblokir Air Bullet. Mereka berdua sangat berbakat secara inheren sehingga mereka lalai untuk melakukan kerja keras yang diperlukan untuk menyempurnakan keterampilan mereka. "

“Bagaimanapun, mereka adalah siswa baru.”

"Itu benar. Kami kurang lebih sama seperti mereka sebelum Kompetisi Sembilan Sekolah. ”



Meskipun ia tidak dapat mendengar percakapan Honoka dan Shizuku, Takuma sangat menyadari fakta bahwa "ini tidak dapat berlanjut seperti ini". Dia dengan panik mencoba menenangkan hatinya yang gelisah dan mati-matian mencari celah saat menggunakan sihirnya.

Dia tidak merasa bahwa Kekuatan Sihirnya lebih rendah dari mereka. Dia bahkan tidak akan kalah 2-on-1 dan dia memiliki keyakinan bahwa kemenangan adalah miliknya saat dia memainkan kartu trufnya. Namun, Takuma sadar bahwa ada risiko cedera yang tinggi pada lawan-lawannya jika ia melepaskan kartu asnya. Meskipun dia adalah senior di First High, dia tidak percaya bahwa Tatsuya, yang bukan anggota dari 28 keluarga, dapat menghentikan sihirnya tepat waktu, tetapi masih ada kemungkinan dia kalah karena dia melanggar aturan . Ini adalah sumber keraguan Takuma.

Namun.

(Tidak baik!)

Dia mencoba berpikir sambil mengoperasikan sihir dalam situasi pertempuran. Seperti yang diharapkan, ini tidak akan berhasil.

Dia menggunakan "Disipasi" pada blok udara yang diarahkan ke punggungnya. Setelah bertukar pukulan sejauh ini, Takuma kurang lebih memahami perbedaan antara dia dan lawan-lawannya. Kasumi memiliki keunggulan dalam hal skala sihir, mantra rantai, dan keserbagunaan. Takuma lebih kuat dari Kasumi dalam hal gangguan kekuatan, tapi dia menemui jalan buntu dengan Izumi dalam hal itu.

Karena kekuatan interferensinya lebih kuat dan Magic Sequence itu sendiri cukup sederhana, Takuma mampu mengaktifkan "Dissipate" dalam waktu singkat dan membatalkan "Wind Hammer" milik Kasumi pada detik terakhir. Bagaimanapun juga, udara yang dilepaskan dari keadaan terkompresnya menghantam punggung Takuma seperti angin kencang. Kompresi udara Wind Hammer jauh lebih rendah daripada Air Bullet. Meskipun udara yang dilepaskan tidak cukup untuk memberikan kerusakan pada daging Takuma, itu masih cukup untuk menyebabkan postur tubuhnya melengkung. Tubuh Takuma miring ke depan, menyebabkan keakuratan sihirnya jatuh.

Banyaknya variabel di belakang Air Bullet termasuk ukuran peluru, tingkat kompresi udara, kecepatan peluru sebagai tingkat tetap yang pernah dimasukkan ke dalam Urutan Aktivasi, arah tembakan, dan jangkauan terjauh yang mungkin, semua dapat berubah tergantung pada jumlah didikte oleh Penyihir. Meskipun arahan tidak memerlukan verifikasi dengan mata telanjang, garis pandang secara terbuka diakui sebagai pendekatan yang lebih mudah untuk membidik.

Inilah sebabnya mengapa Peluru Udara Takuma mulai menembak ke arah sudut yang lebih rendah. Jarak yang cukup jauh dari kaki Izumi, salah satu peluru di sepanjang lintasannya ditangkap oleh Zone Interference dan dilepaskan dari kondisi terkompresi sebelum berdampak di tanah dan berguling ke kaki Izumi.

Dengan pekikan kecil, tubuh Izumi terguncang oleh angin. Gelombang angin yang tak terduga menyebabkannya kehilangan keseimbangan. Melihat ini, Takuma segera menyadari kesalahannya. Baru sekarang dia menyadari bahwa Zona Interferensi membatalkan kompresi udara dan terus melakukan akselerasi, tetapi sama sekali tidak melakukan apa pun untuk menghilangkan energi kinetik udara.

Bola udara kosong yang telah dinetralkan di udara meluas ke segala arah. Singkatnya, orang-orang di dekat tanah yang mengembang bertemu perlawanan dari tanah yang membatasi arah ekspansi. Energi kinetik dari gerak maju dimasukkan ke dalam arus udara yang meluas ke bawah menjadi gelombang angin yang bertiup ke arah lawan-lawannya.

(Dengan kata lain, aku hanya harus terus menembak ke arah yang hanya akan membatalkan sihir dan bukan serangan itu sendiri!)

Takuma membentuk 7 Peluru Udara di ruang di depannya. Mereka terbentuk pada titik-titik segi enam dengan salah satunya di tengah. Yang di tengah menembak terlebih dahulu, diikuti dengan cepat oleh 6 peluru lainnya dengan sedikit waktu berlalu.

Sihir Shippou - sihir yang dirancang oleh Lab Penelitian ke-7 disebut Kontrol Kawanan. Di sini, istilah kawanan tidak merujuk pada sekelompok organisme biologis, tetapi sebaliknya merujuk pada kelompok yang terhubung bersama tanpa aturan apa pun. Banyak objek independen, atau bahkan fenomena, dimanipulasi bersama seolah-olah mereka adalah satu tubuh.

Lebih dari sekedar menyebabkan beberapa ratus pelet es mendarat, Kontrol Kawanan ini juga dapat digunakan pada teknik yang ditujukan pada satu target. Untuk putra tertua dari Keluarga Shippou, menyebabkan 7 Peluru Udara untuk menembak bersama adalah sepotong kue.

Peluru pertama jatuh pada Zone Interference Izumi dan meledak. Namun, udara yang mengembang segera dikelilingi oleh 6 peluru berikut dan ditekan ke depan lagi. Pada akhirnya, Peluru Udara secara bertahap menurunkan kepadatan udara sampai pecahan angin bergegas menuju Izumi.

"Ah!?"

Izumi tidak memanggil karena dia terkena pecahan angin, tetapi berteriak setelah tiba-tiba didorong ke satu sisi. Kecepatan yang Kasumi tuju pada Izumi jelas merupakan hasil dari sihir. Dia pasti telah mengubah Move-Type Magic yang awalnya menargetkan Takuma untuk dirinya sendiri, mengabaikan peningkatan beban yang ditimbulkan tubuh oleh proses percepatan Move-Type Magic. Ini sama bahkan jika itu adalah sihirnya sendiri, sama seperti sisi yang disingkirkan juga akan menderita bahaya yang sama. Kesempatanku telah tiba, pikir Takuma.

Takuma menepuk kedua tangannya di depan dadanya. Dalam wilayahnya, sifat suara berubah. Suara tepukan Takuma diperkuat dalam volume dan gelombang suara dikumpulkan bersama sebelum dirilis di Kasumi.

Bahkan jika Interferensi Zona membatalkan sihir, volume yang diperkuat akan tetap tidak berubah. Bahkan jika gelombang suara yang terkumpul akan menyebar agak, masih harus ada suara yang cukup untuk menyaingi granat gegar otak yang meledak dari jarak dekat yang menyerang Kasumi. Itu seharusnya lebih dari cukup untuk membuatnya tidak sadar, atau setidaknya itulah rencananya.

Namun, serangan gelombang suara Takuma terputus oleh kesalahan vakum yang didirikan Izumi.



Udara tersedot oleh kesalahan vakum. Deru angin yang menyertai hiruk-pikuk itu membuat rambut Kasumi dan Izumi berantakan. Kunci pendek Kasumi adalah satu hal, tetapi rambut Izumi yang lebih panjang dibiarkan dalam keadaan kacau, namun yang ia lakukan hanyalah menyisir rambutnya dengan ringan dan semuanya baik-baik saja.

"Kasumi-chan, kamu baik-baik saja?"

Mengangkat tubuhnya sedikit, Izumi bertanya pada Kasumi, yang masih menekannya.

“Terima kasih, Izumi. Itu sangat dekat tadi. ”

Kasumi membalas ketika dia menggeser tubuhnya menjauh dari Izumi.

Saat ini, Takuma terus melancarkan serangannya. Bertukar tugas defensif, Kasumi dan Izumi nyaris tidak bisa menahannya.

Meskipun demikian, tak satu pun dari mereka yang mengkhianati tanda-tanda kegelisahan di wajah mereka.

"Kami tampaknya telah meremehkan orang ini."

"Aku tidak tahu tentang istilah yang diremehkan, tapi sepertinya itulah masalahnya."

"Ini akan menjadi buruk jika terus seperti ini."

"Namun, kamu tidak berencana kehilangan, kan?"

"Tentu saja. Izumi, kita akan menggunakannya. "

“Ya, Kasumi-chan. Seperti biasa. "

"Aku akan menembak."

"Aku akan membesarkan."

"Menghitung mundur."

"Tiga dua satu."

"Peran yang diberikan!"

Segera setelah Kasumi berteriak, kekuatan sihir yang meraung ke arah Takuma melonjak secara eksponensial.



Takuma segera mengangkat fenomena kekuatan interferensi di punggung, kepala, dan sayapnya. Mendeteksi pertanda dari sihir yang sampai sekarang tak tertandingi yang kuat, Takuma menyalurkan semua pelanggarannya ke pertahanan.

Dia merasa bahwa sihir menargetkan molekul udara sambil mengumpulkan dan memindahkannya - jadi ini pasti sihir yang mengendalikan arus udara, tetapi dia tidak punya waktu untuk terus mengamati. Insting menyuruhnya untuk mendirikan penghalang semua arah, disegel dan Takuma mampu menyelesaikan penghalang defensif pertama hanya karena desain Urutan Sihir untuk sihir ini jauh lebih kompleks daripada sihir Kasumi dan Izumi akan memohon.

Dalam kerangka kelas yang sempit, tornado yang ganas mulai muncul. Pada saat angin menekan di atas kepala dan seluruh tubuhnya, angin ada di mana-mana di punggung dan sampingnya. Dia hampir terpesona bersama dengan penghalang tersegel di sekelilingnya. Dengan penghalang di sekelilingnya, area permukaan yang dipengaruhi oleh angin tumbuh tepat ketika tekanan yang berkelanjutan juga meningkat. Bahkan dengan itu dikatakan, dia tidak bisa mengurangi permeabilitas atau menurunkan ukuran penghalang. Sebagai seorang Pesulap, Takuma memperhatikan bahwa tingkat nitrogen di dalam angin yang menerpa dirinya telah meningkat.

Ini adalah sihir yang meningkatkan level nitrogen di udara dan juga sihir yang menggerakkan blok udara di sekitarnya. Kombinasi dari Gather-Type dan Move-Type Magic, "Nitrogen Storm". Satu napas dari udara ini yang sangat kekurangan oksigen akan segera membuat seseorang pingsan karena kekurangan oksigen. Jika dia menurunkan penghalang untuk mencegah tertiup angin oleh turbulensi, maka dia akan segera mulai kekurangan oksigen.

Di bawah kaki Takuma di mana dia dengan marah mencap untuk memperbaiki dirinya sendiri, suara halaman-halaman buku yang terikat murni ditiup angin oleh angin bisa terdengar ketika halaman-halaman terus mengepakkan angin. Buku itu sendiri belum terpesona karena angin dari sihir hanya bertiup pada ketinggian di atas lutut. Buku yang terikat murni yang dibawa Takuma adalah buku tebal. Takuma melihat ke belakang buku yang dicetak dengan simbol geometris yang sama dari halaman pertama hingga terakhir dan memutuskan untuk menggunakan kartu asnya.



“Ini …… Badai Nitrogen?”

"Benar."

Di hadapan pertanyaan Miyuki yang mengejutkan dan takjub, Tatsuya memberikan konfirmasi singkat.

"Untuk bisa menggunakan sihir tingkat tinggi dengan lancar, kurasa aku harus mengatakan seperti yang diharapkan dari adik perempuan Saegusa-senpai."

"Masih sedikit kasar di tepinya, tapi tetap mengesankan."

Pada tingkat menetralkan lawan dengan menggunakan sihir untuk menginduksi kekurangan oksigen, sihir ini mungkin termasuk dalam kategori yang sama dengan kartu truf anti-personil Mayumi "Meteor Kering". Kasumi dan Izumi mungkin membuat kartu truf ini karena pengaruh Mayumi. Namun, dalam hal kesulitan sihir, Nitrogen Storm jauh lebih sulit daripada Meteor Kering. Meskipun kerumitan untuk mengumpulkan sejumlah besar partikel es kering dicampur dengan karbon dioksida di udara sebelumnya, Nitrogen Storm membutuhkan pemeliharaan konstan dari komposisi molekuler di udara serta kontrol yang cermat dari arus udara, menjadikannya sangat sulit. sihir.

Kontrol Kasumi dan Izumi terhadap arus udara untuk Nitrogen Storm terlalu kasar, itulah sebabnya Tatsuya mengatakan "masih sedikit kasar di tepinya", tapi ini jelas sihir tingkat tinggi yang tidak bisa dilihat di tingkat sekolah menengah.

"Jadi ini adalah sihir multiplikasi ... Tidak heran orang mengatakan bahwa 'si kembar Saegusa hanya bisa mengungkapkan kekuatan mereka yang sebenarnya ketika keduanya berkumpul bersama'."

Sebenarnya, sampai saat ini Kasumi dan Izumi telah menggunakan sihir dasar dan hanya menggunakan sihir tingkat tinggi ketika ditekan ke tempat yang ketat. Sebagai orang yang bertanggung jawab untuk menyerang, Kasumi tidak menggunakan mantra ini bukan karena dia tidak mau atau dia mudah melawan lawannya, tetapi karena Badai Nitrogen terlalu sulit bagi Kasumi untuk digunakan sendiri.

Saegusa Kasumi dan Saegusa Izumi memiliki nama "kembar Saegusa" karena konotasi khusus di balik nama itu serta karakteristik unik yang hanya dimiliki oleh mereka berdua. Hanya melalui kerja sama lengkap mereka bahwa mereka dapat menggunakan sihir bertenaga tinggi, dan sangat sulit, salah satu dari mereka tidak akan mampu melakukannya sendiri.

Orang-orang yang bukan Penyihir tidak akan memikirkan hal ini, tetapi ini adalah fenomena yang tidak biasa bagi Penyihir. Ada skala besar, teknik magis tingkat tinggi yang mengandalkan beberapa Penyihir yang menggunakan mantra yang sama. Ini terutama terjadi dalam Sihir Kuno, meskipun contoh sebenarnya sangat sedikit, tetapi tentu saja tidak jarang ketika datang ke teknik yang diwariskan dari generasi ke generasi. Namun, ritual sihir semacam ini membutuhkan nyanyian, pemujaan, tarian, atau medium serupa yang menggunakan kelima indera.

Ketika beberapa Penyihir menggunakan sihir yang sama pada saat yang sama, Kekuatan Sihir bukanlah zat tambahan. Dalam situasi ini, hanya mantra Penyihir dengan Kekuatan Sihir terbesar yang akan diaktifkan, sementara Kekuatan Sihir dari Penyihir lain akan benar-benar mengganggu perubahan fenomena. Ritual magis yang dilakukan oleh banyak individu memerlukan konsensus di antara para Penyihir untuk tidak tumpang tindih dengan Urutan Sihir mereka untuk melakukan Urutan Sihir yang lebih kompleks atau bahkan raksasa. Titik penjualan utama atau karakteristik yang menentukan adalah mengalokasikan tujuan spesifik untuk masing-masing Penyihir individu, atau bahkan tugas yang harus diulang berulang kali.

Namun Kasumi dan Izumi mampu meningkatkan Kekuatan Sihir mereka hanya dengan menggunakan sihir normal melalui bantuan biasa dari CAD mereka. Selain itu, keduanya bukan komponen dari Sekuens Sihir, tetapi digabungkan untuk membentuk Kekuatan Sihir tunggal yang lebih besar.

Kasumi senang melancarkan Sequences Sihir pada target dan Izumi memberinya kekuatan interferensi. Kekuatan Sihir mereka dikalikan daripada ditambahkan bersama-sama saat melemparkan sihir. Untuk dapat mencapai ini, tubuh mereka tidak hanya harus mengandung gen keturunan yang sama, mentalitas mereka dan area perhitungan sihir yang unik harus sama. Takuma mungkin telah menentukan bahwa Kasumi lebih kuat dalam kecepatan doa dan skala desain untuk Sekuens Sihir sementara Izumi lebih kuat dalam kekuatan interferensi, yang sebenarnya adalah kesalahpahaman. Alasan dia dituntun untuk percaya begitu adalah karena itulah bagaimana Kasumi dan Izumi menggunakan sihir mereka, sehingga hasilnya akan sama bahkan jika mereka bertukar peran.

Ini murni kebetulan yang bahkan tidak bisa ditiru melalui pengobatan genetik. Ini adalah rahasia di balik kekuatan "si kembar Saegusa".



Sambil menahan napas dan berdiri teguh, Takuma berlutut dan menutup buku yang akan hancur berkeping-keping oleh angin. Segera, Takuma sekali lagi membuka sampul buku yang terikat murni. Dalam sekejap itu, setiap halaman dalam buku itu turun ke langit seperti kepingan salju yang berkibar tertiup angin.

Buku yang Takuma bawa berisi 720 halaman kertas B5 yang dapat dilipat. Buku itu lebar 182mm dan panjang 256mm (kertas B5 standar 182mm x 257mm). Tidak termasuk 2mm pada setiap halaman yang dicakup oleh sampul buku (di mana buku itu terikat), sisa halaman dipotong menjadi kotak kecil yang 4mm dengan 4mm. Pada ukuran itu, setiap dua halaman (satu lembar) berisi 2880 lembar. Pada 720 halaman atau 360 lembar, ada total 1.036.800 lembar kertas.

Lebih dari satu juta kotak kertas kecil terbang di sepanjang turbulensi seperti kepingan salju menuju si kembar. Tak perlu dikatakan, kotak-kotak berukuran 4mm x 4mm itu bukan hanya kertas biasa. Siapa pun yang dapat menangkap potongan-potongan kertas yang tak terhitung jumlahnya di mata mereka dapat mengatakan bahwa potongan-potongan kertas itu tidak tertekuk oleh angin, seperti banyak bilah tipis berbentuk persegi dengan kekerasan kaca. Pada pandangan pertama, jutaan bilah aneh menari bersama tanpa organisasi apa pun, tetapi mereka benar-benar berkumpul di sekitar Kasumi dan Izumi.

Kasumi dan Izumi, serta Tatsuya dan Miyuki, tahu betul bahwa semua kepingan salju kertas ini sedang dimanipulasi oleh seorang pria. Mereka yang tahu sihir Keluarga Shippou secara alami tahu apa sihir ini.

Salah satu kartu truf Keluarga Shippou, "Million Edge". Sihir yang menggunakan Kontrol Kawanan untuk memanipulasi lebih dari satu juta lembar kertas yang berubah menjadi pisau tajam untuk mengeluarkan isi perut musuh.

Si kembar terus mengendalikan Nitrogen Storm saat mereka menggunakan sihir lain. Dengan membanting blok udara dengan sejumlah besar oksigen ke dalam kepingan salju kertas, mereka menggunakan kompresi adiabatik untuk menciptakan angin panas yang melampaui titik pembakaran kertas untuk menyalakan bilah kertas.

Ini adalah bentuk alternatif dari "Heat Storm". Ini adalah jenis sihir yang levelnya lebih tinggi dari sekadar membuat blok udara terkompresi adiabatik. Mereka telah mengaktifkan sihir ini ketika Nitrogen Storm sedang berlangsung, tetapi ini masih dalam batas kemampuan mereka sekarang. Subjek utama Lab Penelitian ke-3 adalah kontrol beberapa sihir sekaligus. Laboratorium Penelitian ke-3 awalnya dimaksudkan untuk menguji batas berapa banyak sihir yang dapat diaktifkan pada saat yang sama serta meningkatkan batas itu sebagai bagian dari Proyek Augmentasi Penyihir mereka. Di antara Magician Development Labs, Lab Penelitian ke-3 jarang terjadi karena mereka terbuka dengan temuan mereka, memungkinkan Lab Penelitian ke-10 juga mendapat manfaat dari temuan ini. Untuk Keluarga Juumonji yang telah menguasai Phalanx, ini membantu mereka menggabungkan lebih banyak sihir dan menghasilkan kemampuan untuk menggunakan banyak sihir. Adapun Penyihir Keluarga Saegusa yang pindah ke Lab Penelitian ke-7, bahkan jika itu adalah sihir tingkat tinggi, menggunakan dua atau tiga dari mereka pada saat yang sama bukanlah tugas yang sulit.

Angin puting beliung yang melarang semua pernafasan melahap Takuma ketika udara yang dipanaskan di atas 500 derajat Celcius akan membakar kotak kertas menjadi garing.

Bermandikan panas yang melampaui titik pembakaran mereka, jutaan bilah aneh di bawah kehendak Takuma dilindungi oleh sihir ketika mereka haus darah Kasumi dan Izumi.

Pada tingkat ini, Takuma akan jatuh pingsan karena kekurangan oksigen dan Kasumi dan Izumi akan terpotong-potong oleh bilah yang tak terhitung jumlahnya yang belum terbakar. Sudah jelas bahwa kesimpulan akan meninggalkan kedua belah pihak dengan cedera permanen.

"Itu cukup jauh!"

Tatsuya menggerakkan lengan kanannya.

Di tangannya yang terulur, CAD perak melintas cemerlang. Itu adalah CAD Khusus berbentuk pistol, Tanduk Perak.

Badai Nitrogen.

Juta Tepi.

Badai Panas.

Urutan Ajaib mereka tercabik-cabik dan gelombang psions tersebar sisa-sisa yang rusak.

Adapun suara Tatsuya menyatakan penghentian pertandingan, siapa yang tahu jika itu pergi ke kesadaran ketiganya dalam pertempuran?

Di tengah keheningan yang diakibatkan oleh hilangnya sihir, terlepas dari apakah itu adalah Takuma, Kasumi, Izumi, tidak ada yang bisa mengerti apa yang terjadi ketika mereka berdiri di sana dalam keadaan linglung. Adapun apakah semua orang yang hadir tidak tahu apa yang terjadi - itu tidak terjadi. Singkatnya, satu-satunya yang berdiri di sana dengan bodoh adalah tiga peserta pertandingan ini, tiga siswa Kelas 1.

Sementara mata Tomitsuka membelalak, dia tidak mengenakan ekspresi seseorang yang telah menderita shock berat. Meskipun ada beberapa unsur keheranan, akan lebih tepat untuk mengatakan bahwa itu adalah ekspresi kagum setelah menyadari apa yang telah terjadi. Adapun tiga lainnya, Miyuki, Honoka, dan Shizuku semua mengenakan ekspresi yang mengatakan "seperti yang kita harapkan dari Tatsuya".

Pada kenyataannya, hanya Miyuki yang benar-benar mengerti apa yang baru saja terjadi di sini. Namun, tiga siswa Kelas 1 bahkan tidak bisa memahami fakta bahwa "Counter Magic Tatsuya baru saja membatalkan sihir yang datang dari Takuma, Kasumi, dan Izumi dalam sekejap".

"Pertandingan ini telah mengakibatkan kedua belah pihak kehilangan hak untuk melanjutkan."

Sebagai wasit, Tatsuya mengumumkan keputusannya. Pada saat ini, siswa kelas 1 akhirnya pulih dari status beku mereka.

"Apa yang sedang terjadi !?"

Yang pertama mempertanyakan Tatsuya adalah Kasumi.

“Aku seharusnya mengatakan ini di awal pertandingan. Dilarang keras melakukan serangan atau serangan fatal yang menyebabkan kerusakan pada lawan Anda. Jika saya menilai situasinya beresiko, saya akan dengan paksa mengakhiri pertandingan. ”

"Lalu, hasil pertandingannya adalah?"

Izumi jauh lebih tenang daripada saudara kembarnya, tetapi nadanya lebih keras dari biasanya saat dia mengajukan pertanyaan.

"Kedua belah pihak telah kehilangan hak untuk melanjutkan, ergo kedua belah pihak telah kehilangan."

Ini bukan hasil imbang, tetapi saling mengalahkan. Tatsuya dengan sengaja mengatakan seperti ini untuk menyiratkan "tidak akan ada pertandingan lain", tetapi apakah Izumi dan rekannya mampu memahami nuansa tetap tidak diketahui.

"Tapi, Shiba-senpai, aku percaya bahwa Nitrogen Storm berbeda dari Million Edge karena ini bukan sihir yang fatal juga tidak akan meninggalkan dampak yang tersisa."

Izumi bermaksud mengatakan, "Bukankah Shippou-kun yang kalah karena dia melanggar aturan?", Detail yang segera diambil Takuma. Takuma akan segera menjawab, tetapi Tatsuya memukulnya sampai habis.

“Memang, jika kekuatannya dikendalikan dengan hati-hati, maka Nitrogen Storm tidak akan meninggalkan dampak serius pada lawanmu. Namun, Izumi, kalian berdua tidak memiliki tingkat kontrol yang baik. ”

Dengan Tatsuya secara visual menginterogasi dengan tatapan "Bukankah begitu?", Tak satu pun dari si kembar yang berbicara.

"Bukan itu masalahnya!"

Di tempat si kembar, yang tidak sepenuhnya terjadi, itu giliran Takuma untuk menentang keputusan Tatsuya.

"Kami akan menentukan hasilnya sebelum itu terjadi!"

Percikan - bukan karena kegembiraan, tetapi karena minat - muncul di mata Tatsuya.

"Lalu kamu mengatakan bahwa kamu percaya kamu menang?"

"Memang."

Tanpa takut di hadapan tatapan dingin Tatsuya, Takuma dengan sombong melanjutkan perjalanan.

“Badai Panas Saegusa gagal menghentikan Million Edge. Sebelum Badai Nitrogen bisa menembus pembatas tersegelku, aku akan bisa menyerang Saegusa! ”

Jejak sindiran menyelinap ke tatapan dingin Tatsuya.

“Maksudnya, seandainya aku tidak ikut campur, ratusan demi ribuan potongan kertas yang dipenuhi dengan panas yang membakar akan merobek daging halus dari sepasang siswa perempuan kelas 1. Apakah itu inti dari apa yang Anda coba katakan? "

Di sekitar mereka, setidaknya ada dua orang yang mencoba untuk mengalahkan tawa mereka.

Takuma memerah. Kemerahan wajahnya begitu jelas sehingga siapa pun bisa melihatnya.

"Kalau begitu, Shippou, pertandingan ini berakhir dengan kekalahanmu karena pelanggaran aturan."

Sebelum Takuma yang bersemangat bisa meledak, Tatsuya membuat pernyataan ini dengan suara yang sangat dingin sehingga hampir kejam. Ini adalah kekalahan Takuma. Di hadapan suara dingin yang sedingin es, bahkan Takuma sendiri ragu-ragu tentang bagaimana ia harus berdebat ini.

"Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan bahwa kamu tidak tahu apa yang terjadi pada mereka yang menerima pukulan keras sejak Million Edge mati."

Takuma akan membuka mulutnya dan mengatakan sesuatu, tetapi Tatsuya tidak pernah bermaksud memberinya kesempatan untuk membela diri.

“Membiarkan serangan yang sepenuhnya berlebihan sama artinya dengan membiarkan pembantaian bersama. Di bawah aturan pertandingan ini, itu tidak diperbolehkan. "

"Kemudian!"

Takuma tampaknya berusaha membebaskan dirinya dari tekanan luar biasa yang diberikan kepadanya oleh Tatsuya dan membalas dengan lebih semangat daripada yang diperlukan. Hanya dengan memeras kata sederhana seperti itu jelas menghabiskan banyak energi.

"Jadi kamu mengatakan itu dari awal, sekali aku menggunakan Million Edge aku akan kalah !?"

"Jika Anda tidak dapat mengendalikan kekuatannya, maka itu sama dengan melanggar aturan."

"Bagaimana mungkin, itu konyol!"

Tatsuya tetap tenang dan tenang saat menghadapi Takuma yang marah, sikap yang hanya berfungsi untuk mengobarkan amarah kemarahan Takuma. Melihat keadaannya yang gelisah, bukan hanya seniornya di Club Activities Group, Tomitsuka, yang mengkhawatirkannya, bahkan lawan Takuma hingga saat ini, Kasumi, juga berbagi keprihatinan itu.

“Itu praktis menyangkal saya kartu truf saya bahkan sebelum pertandingan dimulai! Bukankah itu pertandingan yang sangat tidak adil !? ”

“Kondisi semua orang sama. Bagi saudara Saegusa, sihir bertenaga tinggi juga dilarang. ”

Namun, hanya mereka yang peduli untuk memperdebatkan hasilnya. Murid-murid perempuan kelas 2 - Miyuki, Shizuku, dan Honoka semua menyaksikan Takuma dengan mata penuh belas kasih.

"Omong kosong! Mereka tidak memiliki sihir yang cukup kuat untuk dilarang! ”

“Nitrogen Storm membawa lebih dari cukup daya tembak. Saya tidak menghentikan mereka pada awalnya karena mereka telah mengendalikan kekuatannya hingga dalam batas yang dapat diterima. ”

Takuma tak bisa berkata-kata setelah Tatsuya berbicara dengan suara yang bahkan tidak bisa disebut tidak menyenangkan oleh selebar margin. Tidak hanya dia merasakan ini dari tatapan dingin yang diarahkan padanya dari Tatsuya, Takuma merasa bahwa bahkan kakak kelas wanita menertawakannya. Dia panik otaknya untuk argumen balasan.

"Namun, Shippou, kamu tidak dapat mengontrol kekuatan Million Edge dengan halus."

"Itu omong kosong, aku bisa mengendalikan mantranya!"

Tanggapan Takuma benar-benar tidak berdasar dan hanya refleksnya yang sengaja menggunakan emosinya untuk membuat keputusan. Semua siswa Kelas 2 yang hadir tahu betul bahwa Takuma tidak dapat sepenuhnya mengendalikan Million Edge.

Jika Tatsuya tidak hanya menyatakan keputusannya sendiri tetapi juga meminta Miyuki, Shizuku, Honoka, dan Tomitsuka untuk menyuarakan pendapat mereka, Takuma tidak punya pilihan selain menyerah. Mengesampingkan orang-orang Tatsuya untuk saat ini, jika bahkan Tomitsuka mendukung keputusan Tatsuya, maka tidak diragukan lagi Takuma akan memiliki kesulitan keras kepala menempel pada senjatanya.

“Saya adalah wasit pertandingan ini, dan saya akan menentukan kemenangan atau kekalahan. Saya seharusnya mengatakan ini pada awalnya. "

Namun, Tatsuya gagal melakukannya. Kemenangan atau kekalahan ditentukan oleh wasit. Tatsuya merasa bahwa tidak perlu mengubah aturan itu.

“—Ah, aku mengerti! Jadi Anda mengatakan bahwa penggunaan Million Edge merupakan pembunuhan berlebihan! Maka Anda harus mengatakannya di awal! Jika saya tahu bahwa Million Edge melanggar aturan, saya akan memilih strategi lain! "

Takuma tidak mengetahui fakta bahwa dia membuat ulah seperti anak kecil.

Tatapan Tomitsuka yang diarahkan pada Takuma berubah dari khawatir menjadi gelisah.

Pandangan Miyuki yang diarahkan ke Takuma beralih dari penuh kasih sayang menjadi tajam.

Namun demikian, Tatsuya terus menggunakan logika dingin untuk menghadapi keributan Takuma.

“Berhentilah merajuk, Shippou. Anda tidak dapat mengendalikan kekuatannya karena Anda masih belum dewasa. Terlepas dari apakah itu dilarang, ketidakmampuan untuk memenuhi persyaratan membuktikan bahwa Anda masih kurang. "

"Kamu seorang Weed. Anda tidak berhak mengatakan itu! "

Kelas tiba-tiba …… terdiam. Keheningan itu diliputi oleh kecemasan yang hampir menyakitkan.

Wajah Takuma yang semula memerah sekarang menjadi pucat pasi. Dia tidak pernah berencana untuk melangkah sejauh ini. Seolah-olah semua darahnya mengalir deras ke kepalanya, sehingga membuatnya mengatakan sesuatu yang tidak akan pernah bisa ia ambil kembali.

Shizuku dan Honoka menjadi pucat karena alasan lain sama sekali. Itu karena mereka takut akan badai musim dingin yang akan menghancurkan seluruh ruangan ini. Untungnya, sebelum kejadian itu, Tatsuya membuka mulutnya.

"Apakah kamu tidak senang dengan apa yang aku katakan?"

Takuma juga memperhatikan bahwa pernyataannya tidak tepat di dua sisi. "Weed" adalah istilah yang tabu di kampus. Selain itu, Tatsuya adalah "pengecualian" yang telah dipromosikan ke Teknik Sihir dari Kursus 2 karena bakat luar biasa. Takuma berpikir keras untuk pulih dari kesalahan itu, tetapi dia sudah dipojokkan dan tidak dapat mengembalikan ketenangannya, jadi tidak ada solusi yang muncul di benaknya. Meski begitu, Takuma masih tidak menutup mulutnya.

“Hmph …… Aku tidak senang hanya karena ajudikasi yang tidak adil! Saegusa mampu mengendalikan Nitrogen Storm dan saya tidak dapat mengendalikan Million Edge. Bukankah itu terlalu banyak kesan bias pada bagian Shiba-senpai? Saya mengendalikan Million Edge dengan sempurna! Shiba-senpai jelas mendukung Saegusa! ”

"Shippou ...... Kata-katamu bertentangan satu sama lain."

Takuma membiarkan emosinya bebas berkuasa saat ia membiarkan mulutnya menjadi liar seperti anak kecil yang mengamuk. Suara tercengang yang menegur Takuma yang sekarang datang bukan dari Tatsuya, tetapi dari Tomitsuka.

“Jika situasi itu berlanjut, sihirmu akan memberikan kerusakan pada Saegusa bersaudara yang melampaui batas pertandingan ini. Bukankah Anda sudah mengakui itu? "

"Itu karena Saegusa menggunakan Heat Storm!"

Kata-kata Takuma tidak sepenuhnya tidak masuk akal. Sayangnya, dalam keadaan ini, kata-kata ini hanya terdengar seperti dia melepaskan tanggung jawab.

"Cukup, Shippou."

Sebuah suara tanpa emosi memasukkan dirinya ke dalam percakapan Shippou dan Tomitsuka.

Kata-kata itu dikeluarkan dari bibir Kasumi.

"Untuk tidak mau mengakui kekalahan pada tingkat ini, sebut saja itu kemenanganmu."

"Kasumi-chan, apa itu tidak apa-apa?"

Di antara mereka yang hadir yang merasakan berbagai tingkat kejutan, orang yang bertanya pada Kasumi ini adalah orang yang paling mengenalnya, Izumi.

“Ya ~, sekarang setelah kupikir-pikir, kita seharusnya tidak menjadi terlalu panas dengan hal seperti ini. Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya, menggunakan sihir multiplikasi dalam pertandingan sekolah tidak resmi bersama dengan kombinasi Nitrogen Storm dan Heat Storm hanyalah pembunuhan yang berlebihan. Shiba-senpai benar tentang itu. ”

Seperti kata-katanya, Kasumi tampak benar-benar tenang.

Tidak hanya penampilan yang mereka kirim, Takuma tidak mengandung sedikit pun permusuhan, tapi juga benar-benar riang.

“…… Jika itu yang diinginkan Kasumi-chan.”

Izumi dengan mudah menerima kata-kata Kasumi. Awalnya, dia hanya di sini untuk membantu kakak perempuan kembarnya. Karena Kasumi mengatakan itu baik-baik saja, maka Izumi tidak akan menjadi ngotot untuk hasilnya.

Takuma terlihat seperti dia tidak dapat memutuskan apakah akan berbicara atau tidak. Meskipun dia ingin berteriak dengan marah, “Jangan konyol!”, Dia juga merasa itu terlalu memalukan. Pada akhirnya, tidak ada teriakan yang datang darinya. Ketika dia terdiam berkat keterkejutan yang tak terduga ini, dia bisa mendapatkan kembali tingkat rasionalitas.

Kasumi berjalan menuju Tatsuya dengan Izumi mengikuti di belakangnya.

"Shiba-senpai, aku minta maaf karena mengganggumu."

Kasumi dan Izumi keduanya membungkuk ke Tatsuya. Fakta bahwa 70% perhatian Izumi diberikan pada Miyuki mungkin bisa dianggap sebagai bagian yang menggemaskan.

—Sementara Takuma mengertakkan gigi dan menyaksikan adegan ini.

"Tetap saja, bisakah aku mengatakan sesuatu?"

Tentu saja, hanya meminta maaf pada akhirnya itu bukan gaya Kasumi. Tidak, itu lebih seperti tidak berhadapan dengan Tatsuya di sini bukan gaya Kasumi.

"Apa itu?"

Berbeda dengan ekspresi yang dia kenakan saat berbicara dengan Takuma, Tatsuya tersenyum masam di sini.

"Aku - kita tidak pernah kehilangan kendali atas sihir kita. Dengan paksa menghentikan pertandingan ada panggilan salah pada bagian senpai. ”

Setelah menumpahkan semua kata-kata itu dengan tatapan tegas di matanya, Kasumi meninggalkan ruang latihan tanpa menunggu jawaban Tatsuya.

"Um, well."

Beralih bolak-balik antara punggung Kasumi dan wajah Tatsuya, Izumi benar-benar (dan sangat jarang) bingung.

"Izumi."

"Eh!"

Meskipun ini jelas tidak sepenuhnya tidak terduga, Izumi masih melompat dan langsung melonjak ketika Tatsuya memanggil namanya. Segera setelah itu, Izumi menunduk malu karena diikat lidah.

Tatsuya tidak pernah menggoda Izumi atau memasang ekspresi serius. Sebaliknya, dia terus berbicara dengan ekspresi lembut.

“Tolong kirim pesan ke Kasumi untukku. Jika dia tidak puas, aku selalu bersedia menjadi lawan untuk kalian berdua. Itu saja."

Apakah ini karena dia terkejut? Mata Izumi membelalak. Tetap saja, Izumi segera mengerti bahwa Tatsuya mengatakan ini karena dia mempertimbangkan perasaan Kasumi. Ini sangat berbeda dari kesan sebelumnya tentang Tatsuya.

“…… Aku mengerti, senpai. Terima kasih."

Izumi membalas Tatsuya sambil membungkuk dalam-dalam pada Tatsuya tanpa melangkah terlalu jauh atau terlalu dangkal. Ketika Izumi mengangkat kepalanya, dia tetap di tempatnya karena suatu alasan.

"Apa itu?"

Tatsuya menanyakan pertanyaan ini kepada Izumi. Untuk pertama kalinya, Izumi memberi Tatsuya senyum yang datang dari lubuk hatinya.

“Aku pikir aku sedikit berubah pikiran tentang senpai. Kamu memang memiliki area yang membuatmu terlihat seperti kakak laki-laki Miyuki Onee-sama. ”

Ini jauh melampaui retort yang layak dan kekuatan garis ini menyaingi kecelakaan kereta api. Terlepas dari ini, mungkin karena ini terlalu jujur ​​untuk memegang lidah bercabang terhadap, Tatsuya tidak mengatakan apa-apa ketika dia melihat Izumi pergi dengan "Permisi" dan busur pendek lainnya.



Setelah Kasumi dan Izumi meninggalkan ruang latihan, Takuma terus berdiri di sana tanpa sepatah kata pun. Di mata siswa Kelas 2, dia telah ditinggalkan, tetapi Takuma sendiri tidak berpikir seperti itu.

"Shiba-senpai."

Setidaknya dari sudut pandangnya, dia berharap untuk berbicara dengan Tatsuya tanpa kehadiran orang lain, itulah sebabnya dia tetap tinggal.

"Apakah ada hal lain yang ingin kamu katakan?"

Suara Tatsuya tetap dingin, tetapi tidak ada yang memanggilnya "tidak dewasa". Siapa pun yang mendengar percakapan yang terjadi di ruangan ini pasti akan menyalahkan di kaki Takuma. Sebenarnya, Takuma juga berpikir seperti ini setelah memulihkan rasionalitasnya. Namun, pada saat yang sama, dia memutuskan untuk tidak meminta maaf karena dia merasa sudah terlambat untuk melakukan itu. Tidak termasuk kesalahan perilakunya, dia bertekad untuk mendapatkan kembali wajahnya yang hilang.

"Aku masih belum menerima ini!"

"Masih belum menerima apa?"

"Bahwa aku kehilangan karena aku melanggar aturan."

"Shippou!"

Tidak dapat menahannya lebih lama lagi, Tomitsuka bergemuruh di Takuma. Namun, Takuma terus menatap Tatsuya dan tidak pernah melirik Tomitsuka.

"Apa harapanmu?"

Tatsuya berada dalam posisi untuk secara serius menyangkal keberatan Takuma. Pertama, pertandingan ini dirancang untuk melindungi Kasumi dan Takuma dari pelanggaran serius dalam peraturan sekolah yang mereka keluarkan. Perlindungan terutama terjadi untuk Takuma, mengingat ia melakukan pelanggaran yang lebih besar yang beresiko pengusiran. Bahkan jika ini adalah favoritisme atau lelucon mummer, Takuma tidak dalam posisi untuk menuntut.

Meski begitu, Tatsuya masih bertanya tentang sumber ketidakpuasan Takuma. Daripada menyebut Tatsuya jiwa yang lembut, akan lebih tepat untuk mengatakan bahwa dia adalah tipe yang tidak ingin menunda-nunda ketika berhadapan dengan masalah yang merepotkan.

"Tolong izinkan saya untuk membuktikannya!"

"Buktikan apa?"

"Buktikan bahwa aku bisa mengendalikan Million Edge dengan sempurna."

"Dan bagaimana kamu akan melakukan itu?"

"Tolong duel saya. Saya akan menggunakan Million Edge dan memaksa senpai untuk menyerah tanpa merugikan Anda! "

Kata-kata Takuma membuat Miyuki mengangkat alisnya yang halus.

Namun demikian, kegelapan putih gagal mencekik ruang kelas.

Sebelum emosinya bisa meledak, terdengar suara dampak yang hebat dan tubuh manusia menghantam lantai. Jumlah pemilih yang tak terduga ini menahan kemarahan Miyuki.

Orang yang jatuh ke lantai adalah Takuma.

Orang yang memukulnya adalah Tomitsuka.

“…… Tomitsuka-senpai?”

Menuju Takuma yang benar-benar kebingungan yang menopang dirinya dengan tangannya,

"Shippou, jangan tekan keberuntunganmu!"

Tomitsuka meraung dengan geram. Mungkin wajah Tomisuka awalnya tidak enak dilihat, meskipun tidak sampai-sampai ia harus digambarkan memiliki wajah hantu yang marah, kali ini ia benar-benar marah.

"Sejak awal kamu sudah mengucapkan kata-kata arogan dan tidak jujur ​​ini ... Kamu pikir siapa kamu sebenarnya? Hah? Atau apakah Anda mengatakan bahwa 28 keluarga diizinkan berperilaku seperti itu? "

"Aku ...... aku tidak bermaksud seperti itu."

Takuma tetap duduk di tanah saat dia tampak bergumam pada dirinya sendiri. Dia mempertahankan posturnya hanya duduk dengan tubuh bagian atas tidak diragukan lagi karena kejutan yang luar biasa ini telah merampas setiap pemikirannya untuk berdiri.

Takuma benar-benar tidak pernah memperhatikan. Dia tidak pernah benar-benar memperhatikan sama sekali. Terpaku pada suatu tempat di dalam Sepuluh Master Clan, dia selalu melihat ke atas dan tidak pernah ke bawah. Tidak, bahkan jika dia menundukkan kepalanya, dia tidak pernah benar-benar melihat.

Sama seperti Takuma tidak pernah mengakui nilai Keluarga Shippou yang tidak hadir di antara Sepuluh Master Clan, demikian juga dia tanpa sadar memandang rendah para Penyihir yang bahkan tidak memiliki hak untuk bergabung dengan Sepuluh Master Clan hanya ketika dia dengan mengejek melihat nya ayah sendiri.

“Shippou. Jika Anda mengatakan ingin membuktikan diri, maka saya akan menjadi lawan Anda! Atau apakah Anda mengatakan bahwa saya tidak cukup baik untuk Anda? 'Range Zero' itu, sampah Tomitsuka dari Seratus Keluarga, tidak memiliki apa yang diperlukan untuk menjadi lawanmu !? ”

Mungkin karena dia benar-benar diliputi oleh sikap Tomitsuka yang mengesankan, tetapi Takuma terus merangkak mundur ke tanah. Apakah Tomitsuka akan menekan serangan ke rumah, atau apakah Takuma akan menunjukkan "bagaimana melarikan diri dengan ekormu di antara kedua kakimu"? Terlepas dari yang mana itu, atmosfer di ruang latihan dipenuhi dengan kekerasan.

"Tomitsuka-kun, tolong santai."

Tepat ketika situasinya menjadi menyentuh dan pergi, suara jelas Miyuki menyebabkan suasana menjadi tenang.

“Tanpa persetujuan dari Ketua Dewan Siswa dan Ketua Komite Moral Publik, tidak ada duel yang diizinkan. Selain itu, bukankah Shippou-kun juga perlu waktu untuk mempertimbangkan? Dan pastinya waktu untuk mempersiapkan media yang diperlukan untuk mengaktifkan Million Edge, benar? ”

"……Itu benar. Permintaan maaf saya."

Karena teguran Miyuki, Tomitsuka sedikit malu dengan hasratnya yang sementara.

"Shippou-kun, bisakah kamu berdiri?"

Di tempat Tomitsuka, yang telah mundur ke sudut, Honoka berjalan di depan Takuma. Meskipun dia masih kesal dengan tampilan kasar Takuma terhadap Tatsuya, dia tidak akan meninggalkan adik kelas di tanah karena itu. Berdasarkan poin itu saja, orang bisa mengatakan bahwa Honoka terlalu baik.

"Saya baik-baik saja!"

Takuma dengan cepat bangkit berdiri. Wajahnya merah karena seorang gadis yang ia coba tarik ke kampnya telah melihatnya tidak nyaman - itulah yang Takuma pilih untuk melihatnya.

“Shippou, aku tidak punya kecenderungan untuk bermain denganmu. Tomitsuka, jika kamu ingin bertanding dengan Shippou, akan lebih baik jika kamu berbicara dengan Hattori terlebih dahulu. ”

"Eh? Ah, kamu benar. "

Respons Tomitsuka mulai kuat tetapi memudar di peregangan. Takuma menatap diam ke arah Tatsuya.

"Honoka, maaf, bisakah aku mengganggumu untuk mengunci pintu?"

"Tentu saja, Tatsuya-san."

Tatsuya dikelilingi oleh aura "jangan ganggu aku lagi" saat dia dengan cepat pergi.

Dengan hanya Miyuki di belakangnya.



Sayangnya, Tatsuya tidak dapat melarikan diri dengan mudah.

Itu sekitar 15 menit sejak Honoka mengunci pintu dan kembali ke Ruang Dewan Siswa. Tepat ketika Tatsuya bangkit dan hendak pulang, bel pintu ke Ruang OSIS berbunyi.

"Saya akan mendapatkannya. Silakan masuk."

"Permisi."

Setelah Azusa menggunakan remote untuk melepaskan kunci, orang yang datang melalui pintu adalah Kepala Kelompok Aktivitas Klub, Hattori.

Daripada mengatakan dia punya firasat buruk, lebih tepat untuk mengatakan bahwa Tatsuya yakin sesuatu yang buruk akan terjadi ketika dia meluruskan kursinya.

Sangat tidak senang, atau mungkin dengan cemberut pahit, Hattori berjalan menuju Azusa.

Duduk di meja, tidak ada sedikit pun keraguan dari bagian Azusa, detail yang sedikit mengejutkan Tatsuya.

"Nakajou, ini sangat sulit bagiku untuk mengatakan, atau mungkin aku harus mengatakan ini konyol ..."

"Hattori-kun, ada apa?"

Di sepatu Azusa, hanya itu yang bisa dia katakan.

"Maaf, aku harus meminta slip izin lain untuk pertandingan."

"Lagi!? Siapa ini kali ini? ”

Dalam keadaan seperti ini, fakta bahwa Hattori tidak mengatakan apa-apa tentang seseorang adalah bukti karakternya.

Paling tidak, dia memiliki rasa tugas yang lebih baik daripada Tatsuya, yang sudah meramalkan kemungkinan ini dan telah memilih untuk melindungi dirinya sendiri dengan tidak melaporkan apa pun.

"Ini Tomitsuka dan Shippou."

"Shippou-kun lagi ……?"

Kerutan dalam di antara alis Hattori menunjukkan bahwa ia memiliki sentimen yang sama dengan Azusa.

“…… Aku merasa ada beberapa masalah dengan sikapnya ketika dia menolak untuk bergabung dengan OSIS. Kali ini sama, dan jujur ​​saja, saya pikir dia perlu pemukulan serius untuk membantunya berefleksi. ”

Miyuki dan Honoka sama-sama mengangguk, tetapi Hattori tidak melihat mereka.

“Tetap saja, itu memalukan tentang bakatnya. Saya merasa bahwa jika dia hanya sedikit lebih rendah hati, dia dapat melakukan hal-hal besar. ”

Lagi-lagi, Hattori merindukan percakapan visual antara Miyuki dan Honoka yang berbunyi seperti ini, “Bagaimana menurutmu?” “Tidak mungkin”.

"Aku pikir untuk menurunkannya sedikit, membuatnya sedikit menderita akan jauh lebih efektif daripada mengunyahnya."

“Jadi itu alasan di balik pertandingan ini ...... Akankah Tomitsuka-kun baik-baik saja sebagai lawan? Jika karena alasan seperti itu, bukankah Sawaki-kun atau bahkan kamu sendiri, Hattori-kun, akan sedikit lebih baik? ”

Dengan Katsuto, Mayumi, dan Mari lulus, siswa terkuat di permukaan di SMA Pertama berubah menjadi Hattori dan Sawaki. ("Berubah menjadi" adalah bagaimana siswa mengutarakannya, karena tidak ada turnamen eliminasi untuk menentukan ini.)

“Aku sendiri yang menganggap memberinya pelajaran, tetapi Tomitsuka sangat memintanya untuk melakukannya. Sejauh ini, Tomitsuka telah bertanggung jawab untuk melatih Shippou dan dia jelas lebih mampu melakukan ini. Jadi, kali ini saya ingin menyerahkannya kepadanya. "

"Apakah ini akan baik-baik saja?"

Isori telah duduk diam dengan mendengarkan Hattori sampai sekarang dan memberikan dukungannya.

“Tomitsuka-kun sangat kuat. Seperti yang dikatakan Hattori-kun, dia jelas lebih mampu. ”

Karena spesialisasi masing-masing dari dua keluarga, ada hubungan yang substansial antara Keluarga Tomitsuka dan Isori. Meskipun hubungan pribadi mereka tidak dekat, tidak ada yang aneh tentang Isori Kei mengetahui batas-batas kekuatan Tomitsuka Hagane.

“Lagipula, Tomitsuka-kun memiliki kepribadian yang tulus. Bahkan di bawah keadaan itu, kepribadiannya tidak menjadi bengkok. Saya pikir itu tidak mungkin bahwa akan ada hasil yang tidak diinginkan jika kami mengizinkannya untuk bertanding dengan Shippou-kun. ”

Azusa tahu tentang ini, itulah sebabnya dia dengan mudah menerima saran Isori.

“Hari apa yang ingin kamu minta? Sekolah akan ditutup hari ini jadi itu tidak mungkin. ”

Menanggapi pertanyaan Azusa, Hattori telah menyiapkan jawaban sebelumnya.

"Dua hari dari sekarang."

"Apakah tidak apa-apa jika tidak besok?"

“Itu karena aku tidak ingin dia menggunakan pertempuran terus menerus sebagai alasan. Meninggalkan satu hari untuk dipersiapkan di antara akan lebih baik. "

“Dua hari dari sekarang adalah hari Sabtu. Saya tidak yakin ruang latihan masih akan terbuka setelah sekolah …… ”

Azusa mengatakan ini ketika dia membuka layar tentang permintaan fasilitas.

“Ah, ada pembukaan jam 3 sore di Ruang Praktek # 3. Apakah satu jam sudah cukup? "

"Bisakah kamu tetap buka dua jam?"

"Hm ~, tidak masalah."

Meskipun dia sedikit terkejut dengan permintaan Hattori, Azusa tetap melakukan apa yang dia minta dan menyelesaikan permintaan penjadwalan.

"Lalu, aku akan memberikan slip izin sebelumnya."

"Maaf mengganggumu."

Hattori mengangguk pada Azusa, terima kasih. Azusa mencibir bahagia.

"……Apa yang lucu?"

"Aku merasa bahwa Hattori-kun menjadi lebih seperti Juumonji-senpai."

Bagi Azusa, ini tidak diragukan lagi pujian. Namun, Hattori secara pribadi merasa bahwa dia dan Katsuto adalah dua tipe orang yang sepenuhnya berbeda. Dari sudut pandangnya, ini seperti mengatakan dia meniru Katsuto untuk membantu menjembatani kesenjangan antara mereka berdua, sesuatu yang pasti membuatnya dalam suasana hati yang aneh.




Di pintu masuk ke ruang tamu, Miyuki memperhatikan kakaknya duduk di sofa setelah dia berganti pakaian kasual dengan mata khawatir.

Dalam perjalanan pulang dari sekolah, Tatsuya tampaknya memikirkan sesuatu. Namun, ini hanya perasaan pribadi Miyuki tentang masalah ini karena sikap Tatsuya tidak berbeda dari biasanya. Dia akan menjawab kapan saja dia ditanya. Dia tidak hanya akan merespons ketika diminta, dia juga meminta Minami untuk pemikirannya tentang kehidupan sekolah serta apakah acara hari ini beredar di antara siswa kelas 1.

Namun, meskipun semuanya tampak normal, Tatsuya tidak diragukan lagi merasa terganggu oleh sesuatu, Miyuki dengan tulus percaya itu. Ini bukan apakah dia memiliki keterampilan pengamatan, tetapi gagasan bahwa kakaknya bermasalah dengan sesuatu telah terlintas di hatinya.

Ini mungkin yang mereka sebut koneksi hati-ke-hati.

Miyuki sangat merasa bahwa ini adalah perkembangan baru-baru ini. Kadang-kadang dia merasa seperti ini adalah telepati, dan di lain waktu dia tidak melakukannya. Tidak peduli apa kebenaran di balik perasaan ini, Miyuki sangat senang dengan hasil ini. Hanya bisa merasa terhubung dengan hati kakaknya membuat Miyuki bahagia.

Bagi Miyuki, bisa mendeteksi masalah kakaknya adalah sesuatu yang harusnya ceria. Namun, justru karena ini, Miyuki memperhatikan apa yang Tatsuya bermasalah. Karena dia tahu bahwa kakaknya kesal, tidak mungkin Miyuki akan pura-pura tidak sadar.

"Onii-sama."

Pada akhirnya, Miyuki memilih untuk memintanya secara langsung. Bahkan jika hati mereka terhubung, ini bukan telepati, jadi tidak ada cara untuk saling membaca pikiran masing-masing. Namun, bahkan jika dia memiliki kekuatan telepati, gagasan membaca pikiran kakaknya sangat tidak masuk akal bagi Miyuki sehingga dia tidak akan pernah melakukan ini. Bahkan jika ada sesuatu yang bisa dia capai dengan kekuatannya, dia tidak bisa berfungsi sebagai kekuatan kakaknya jika dia tidak tahu harus berbuat apa. (Sebagai catatan, pada abad ke-21, penelitian telah membuktikan bahwa telepati hanya dapat membaca pikiran-pikiran yang dangkal yang telah diubah menjadi kata-kata.)

Setelah menerima izin kakaknya, Miyuki duduk tepat di seberang Tatsuya dan menanyai Tatsuya dengan ekspresi kebawelan di wajahnya (yang tidak dia sadari).

"Onii-sama, ada sesuatu di pikiranmu?"

Bahkan jika ini adalah serangan langsung, pertanyaan semacam ini mungkin agak terlalu langsung. Bahkan Tatsuya memandangi saudara perempuannya dengan ekspresi tercengang, meskipun itu mungkin justru menjadi alasan mengapa dia tidak mencoba memperkeruh masalah ini.

"Aku hanya sedikit khawatir tentang keadaan di sekitar Shippou."

“…… Onii-sama. Jika Anda pernah merasa bahwa Anda tidak dapat memaafkan kekurangajarannya, tolong beri tahu saya. ”

"Tunggu, tunggu, Miyuki. Jangan terburu-buru. "

Melihat kilatan jahat berkedip di kedalaman mata Miyuki yang berbatasan dengan niat membunuh, Tatsuya dengan panik melambaikan tangannya ke kiri dan ke kanan.

“Meskipun benar bahwa sikap pria sangat kasar, aku tidak keberatan sedikitpun. Terlebih lagi, ketika berbicara tentang sikap dengan para penatua, saya tidak dapat mengatakan apa-apa. ”

“Tidak ada yang seperti itu. Onii-sama selalu menjadi model perilaku yang sempurna. ”

Meskipun Tatsuya tahu bahwa respons semacam ini dari Miyuki praktis refleks sekarang, dia tidak akan memperdebatkan hal ini sekarang.

“Yang membuatku khawatir adalah mengapa Shippou mendorong dirinya sendiri dengan keras. Menolak bergabung dengan Dewan Siswa, berselisih dengan Keluarga Saegusa, bahkan bersedia memusuhi kakak kelas. ”

"Bukankah ini karena dia tidak pernah memikirkan sesuatu?"

Mendengar pendapat kakaknya yang berapi-api, Tatsuya tidak bisa menahan tawa meskipun dia tahu bahwa dia serius.

“Tidak, sepertinya bukan itu masalahnya. Shippou memiliki dorongan kuat untuk mengangkat dirinya. Melihatnya, aku merasa dia bukan seseorang yang akan digantung karena tidak menjadi bagian dari Sepuluh Klan Master. ”

“…… Tapi jika itu masalahnya maka ini tidak masuk akal. Biasanya, orang ingin masuk ke OSIS untuk menjalin hubungan. ”

"Aku juga berpikir itu normal."

Miyuki tampaknya memiliki wahyu saat dia menutupi sudut mulutnya dengan satu tangan.

"Lalu, maksudmu ada sesuatu yang tidak normal di latar belakang? Itukah yang diyakini Onii-sama? ”

“Yah, mungkin itu masalahnya ……”

Sama seperti Tatsuya ragu-ragu berbicara, Minami melangkah ke ruang tamu disertai dengan "Maafkan".

Di tangannya, dia memegang nampan berisi beberapa cangkir kopi.

Melihat ini, Miyuki mengenakan ekspresi "Oh tidak". Miyuki melontarkan ekspresi jahat pada Minami, tapi Minami secara alami mengalihkan pandangannya seolah-olah dia belum melihatnya.

"Aku membawa kopi."

"Terima kasih."

Meskipun Tatsuya sadar akan permusuhan visual yang sedang berlangsung, dia tidak melakukan upaya bodoh untuk secara proaktif menengahi masalah ini.

“Itu benar, aku juga ingin mendengar pendapat Minami tentang ini. Bisakah Anda duduk? ”

Alasan Tatsuya mengatakan ini bukan karena Minami lebih baik daripada Miyuki dalam spekulasi.

Miyuki terlalu dipengaruhi oleh gaya kognitif Tatsuya. Perspektifnya tentang apa pun akan berbagi kecenderungan Tatsuya pada subjek. Tatsuya sangat menganggap ini sebagai metode untuk mengisi kekosongan analisisnya sendiri, tetapi sekarang dia ingin mendengar pendapat itu dari sudut pandang lain.

"Sangat baik."

Meskipun mengatakan ini, Minami gagal untuk duduk dan tetap berdiri di samping meja. Dalam dirinya, Tatsuya melihat kepatuhan yang kaku terhadap profesionalisme, jadi dia tidak membuang waktu menekan masalah.

"Minami, apa kesanmu tentang Shippou Takuma?"

"Dia adalah orang bodoh yang tidak bisa melihat nilainya sendiri."

Balasan Minami tidak mengandung keraguan.

Di seberang Minami, Miyuki menganggukkan kepalanya dengan antusias. Melihat hal ini dari sudut matanya, Tatsuya merefleksikan bahwa "ia mengajukan pertanyaan dengan buruk" dan memperlakukan sakit kepala berikutnya sebagai kesalahpahaman (bukan bahwa itu benar-benar sakit kepala fisik).

"—Dan alasan mengapa kamu pikir ini?"

Tatsuya memilih untuk mendengarkan alasannya terlebih dahulu.

Sehubungan dengan pertanyaan ini, Minami kembali tanpa ragu sebelum menjawab.

"Dia seperti anjing gila. Dia menggigit sambil sepenuhnya mengabaikan perbedaan dalam kekuatan lawannya atau taruhannya. Sikap menyerang universal semacam itu hampir seperti dia percaya bahwa dia yang terkuat atau dia harus menjadi yang terkuat. ”

Minami tampaknya sangat marah dengan Takuma karena dia atipikal menginvestasikan banyak kata untuk menggambarkan pendapatnya.

"Pasti yang terkuat, eh ......"

Meskipun dia tidak punya cara untuk mengatakan seberapa dalam Minami memikirkan hal ini, Tatsuya merasa bahwa cara berpikirnya secara tak terduga mungkin adalah yang benar.

"Jadi, siapa yang bertanggung jawab menghasutnya?"

Pertanyaan Tatsuya tidak ditujukan pada Miyuki maupun Minami. Ini hanya untuk membantu mengatur pemikirannya sendiri seperti berbicara dengan diri sendiri, tetapi Miyuki salah paham.

“Incite …… Apakah ini kebijakan pendidikan Keluarga Shippou? Seperti putra tertua dari Keluarga Shippou harus lebih kuat dari siapa pun ...... Atau sesuatu seperti itu. ”

Sebenarnya, hipotesis Miyuki lebih sesuai dengan modus operandi Yotsuba. Namun, ketiga orang yang hadir telah begitu lama terbenam dalam doktrin Yotsuba sehingga mereka tetap tidak mengetahui detail ini.

“Tidak, aku mendengar desas-desus bahwa kepala Keluarga Shippou, Shippou Takumi, memiliki kepribadian yang cukup bijaksana untuk disebut sedikit pengecut. Jika ini adalah kebijakan Keluarga Shippou, maka bahkan mengabaikan perasaan mereka yang sebenarnya untuk saat ini, mereka harus sedikit lebih fokus pada pemeliharaan diri. "

"Tatsuya Onii-sama. Saya percaya bahwa daripada mengatakan bahwa Shippou Takuma telah dihasut maju, mungkin lebih tepat untuk mengatakan bahwa ini adalah hasil dari menghujani dia dengan sanjungan. ”

Miyuki adalah orang yang bereaksi terhadap ungkapan Minami.

"Jadi ada seseorang yang tidak memiliki minat yang sama dengan Shippou-kun dan mencoba menggunakannya?"

"Aku belum terlalu memikirkan level ini ... Tapi aku pikir apa yang dikatakan Miyuki Onee-sama benar."

Di sebelah tempat Miyuki mengangguk setuju dengan kata-kata Minami, Tatsuya juga mengangguk secara internal. Cara paling kejam untuk menilai Takuma adalah bahwa ia dipermainkan sebagai orang bodoh. Itu adalah kalimat yang datang dari hati Tatsuya ketika dia memikirkan tentang serangkaian peristiwa yang dihasut Takuma.

“Pasti sesuatu yang harus dikhawatirkan. Jadi apa tujuan mereka …… Mungkin kita harus menyelidikinya? ”

"Apakah kamu akan bertanya pada sensei?"

Miyuki bertanya apakah mereka akan memanggil Yakumo, lalu,

"Perlu mengirim sambungan ke Kuroba-sama?"

Minami mengusulkan mengaktifkan Kuroba,

"Tidak."

Tatsuya menggelengkan kepalanya untuk kedua gagasan itu.

“Aku tidak ingin mengganggu sensei karena topik yang samar-samar ini, dan kita juga tidak bisa meminta bantuan Oba-sama. Meski begitu, menjadi solo adalah …… ”

Tatsuya menggelengkan kepalanya seolah ingin mengusir sarang laba-laba.

"Meninggalkannya sendirian memberiku firasat buruk ...... Tidak ada yang bisa kulakukan, kita hanya bisa menunggu dan melihat untuk saat ini."

Meskipun ini adalah kesimpulan yang sangat pasif, Tatsuya tidak bisa memikirkan alternatif lain. Jika tindakan kekerasan terjadi di depannya, maka dia sendiri sudah cukup untuk menanganinya, tetapi penyelidikan membutuhkan waktu dan tenaga. Ini adalah kasus lain sama sekali dengan peretas keterampilan Sanada atau Fujibayashi, tetapi saat ini ia tidak memiliki kemampuan seperti itu. Tatsuya dengan jujur ​​memutuskan untuk menyerah, tapi ……

Dewa (iblis?) Masalah tampaknya memilihnya sebagai pemberita mereka.

Tepat ketika Tatsuya menghabiskan kopinya dan bangkit, telepon berdering. Memeriksa ID penelepon yang ditampilkan pada monitor, Tatsuya mengerutkan alisnya karena terkejut. Orang yang menelepon adalah Fujibayashi Kyouko.

"Halo, ini Shiba."

Bekerja sama dengan jawabannya, monitor di ruang tamu mulai berfungsi seperti video call yang sedang beraksi.

"Tatsuya-kun, selamat malam. Seharusnya belum waktunya makan malam. Apakah Anda punya waktu untuk berbicara sekarang? "

"Ya, itu tidak masalah."

Saat dia membalas, Tatsuya memberi isyarat ke arah dua lainnya di sebelahnya.

"Ah, baik Miyuki dan Minami-chan dipersilakan untuk mendengarkan."

Biasanya itu adalah sinyal bagi mereka berdua untuk pergi, tetapi Fujibayashi bertindak terlebih dahulu agar mereka tetap tinggal. Jika dia mencoba menyeret mereka berdua, Tatsuya mungkin terlalu memikirkan ini, tapi dia khawatir betapa nada suara Fujibayashi ketika berbicara tentang Minami.

"Pada kenyataannya, ini berkaitan dengan keributan yang disebabkan oleh putra tertua dari Keluarga Shippou hari ini."

"Tolong tunggu sebentar."

Tatsuya menyela kalimat tengah Fujibayashi. Berita penting yang dibicarakannya bukanlah sesuatu yang bisa diterimanya dengan jujur ​​darinya tanpa bertanya.

"Bagaimana kamu tahu tentang ini? Berbeda dengan seleksi untuk Kompetisi Sekolah Sembilan, ini tidak dipublikasikan sama sekali. Jangan bilang kau mengirim agen untuk menyusup ke SMA Pertama? ”

Mendengar pertanyaan Tatsuya, ekspresi Fujibayashi adalah seseorang yang berusaha keras untuk tidak tertawa.

“Sepertinya aku harus memberinya hadiah. Lagipula, Tatsuya-kun tidak menyadari bahwa dia sedang diamati. ”

"Mengamati aku, eh ......"

Tatsuya memasang ekspresi agak gelap saat dia menanyakan ini.

“Hm ~, sebenarnya sedikit berbeda. Bukan mengamati Anda, tetapi mengamati orang-orang di sekitar Anda. Sepertinya dia dengan setia mematuhi perintah untuk tidak memperhatikanmu atau Miyuki. Mungkin itulah sebabnya dia luput dari perhatian Tatsuya-kun sampai sekarang. ”

"Kenapa ...... Tidak, karena aku Penyihir kelas Strategis, kan?"

“Kenapa tentu saja, bukankah itu jelas? Bagaimana bisa militer meninggalkan Penyihir Kelas Strategis tanpa pertahanan seperti itu? ”

Benar-benar bebas dari rasa bersalah, Fujibayashi siap mengaku memeriksa dia.

"Anggap saja aku bertanya siapa itu."

"Tentu saja, aku tidak bisa memberitahumu."

Tatsuya menghela nafas dan menyerah mengejar subjek ini. Awalnya, Tatsuya bukan anggota Batalyon Independen yang Dilengkapi Sihir tanpa ikatan. Selain itu, terlepas dari apakah mereka teman, dia bisa memahami logika di balik memperhatikan gerakan Penyihir kelas Strategis.

“Aku mengerti …… Jadi, bagaimana dengan Shippou?”

Melihat Tatsuya mengesampingkan pembicaraan ini dan mengenakan ekspresi seolah-olah percakapan sampai titik ini tidak pernah terjadi, Fujibayashi mengadopsi ekspresi yang sama yang dia kenakan ketika panggilan telepon ini dimulai.

"Aku hanya berpikir, kamu tidak akan mau tahu siapa dukungan mereka, kan?"

Sama seperti sebelumnya, dia mengatakan frasa yang mengisyaratkan bahwa dia mendengar semua yang Tatsuya dan teman-temannya baru saja bicarakan.

"...... Kenapa kamu berpikir begitu?"

Namun, bahkan terhadap Fujibayashi, Tatsuya tidak begitu lemah sehingga dia merindukan serangga yang ditanam di rumahnya sendiri. Dan bahkan jika rumahnya disadap, Fujibayashi dan komandannya tidak akan sebodoh itu membiarkan Tatsuya mengetahui hal ini.

“Keluarga Shippou adalah salah satu dari 18 keluarga pengganti yang mendukung Sepuluh Master Clan. Ada seseorang di luar sana yang sangat memengaruhi putra yang akan mewarisi keluarga itu. Keberadaan itu adalah elemen yang tidak stabil yang tidak bisa diabaikan oleh Batalion Independen yang Dilengkapi dengan Sihir yang melihat sihir sebagai elemen penting dalam pertahanan nasional. Secara bergantian, mereka sudah mendapatkan informasi terperinci. ”

Sehubungan dengan pertanyaan Tatsuya, dia memberikan dua jawaban yang dia harapkan.

"Karena aku tertarik."

Namun, menerima jawaban ini benar-benar berbahaya. Ini tidak sepenuhnya bohong, tetapi pada saat yang sama, itu bukan seluruh kebenaran.

“Lalu, mau pergi mencari denganku? Saya hanya ingin mengusulkan itu. "

Tetap saja, usulnya persis seperti yang ia cari.

"Secara khusus, apa yang harus saya lakukan?"

“Tinggalkan mengamati tempat tinggalnya kepadaku. Aku berharap Tatsuya-kun bisa berkunjung ke pendukung Shippou-kun. ”

"Aku sebenarnya berharap kamu akan membuat pengaturan itu ...... Tapi mengapa?"

“Karena berdasarkan yurisdiksi kita, kita seharusnya tidak mengganggu urusan dalam negara. Jika itu Tatsuya-kun, maka tidak bisakah kamu menggunakan alasan kakak kelas di sekolah bertindak karena kepedulian terhadap adik kelas? Namun, bahkan dalam keadaan seperti itu, bukan berarti kita dapat meminta siswa untuk melakukan sesuatu yang berbahaya seperti itu. ”

"Tapi aku baik-baik saja !?" Sebuah jawaban seperti itu tidak pernah muncul dalam pikiran Tatsuya.

"Saya mengerti. Jika itu masalahnya, izinkan saya menawarkan layanan saya. ”

"Aku akan segera menghubungi kamu jika kami mendeteksi adanya pergerakan. Lalu Miyuki, berdasarkan percakapan di atas, aku akan meminjam Tatsuya sebentar. ”

Mendengar konfirmasi Miyuki yang terperangah, Fujibayashi mengucapkan selamat tinggal kepada Minami ketika dia menutup telepon.





Bab 15




"Siapa yang mengkhianati kita ...?"

Zhou Gongjin mengerutkan alisnya yang halus dan membaca laporan yang secara otomatis mengubah halaman. Kerutan muncul di antara kedua alisnya. Sangat jarang baginya untuk menunjukkan ketidaksenangannya sampai tingkat ini.

Baru saja, tanggal telah berubah dari 26 April ke 27 April. Namun, ini berada di bawah perhatiannya sekarang. Ini menunjukkan betapa seriusnya Zhou Gongjin mempelajari laporan di tangannya.

Zhou Gongjin menghentikan gulungan itu dan mengangkat pandangannya dari terminal informasi. Setelah dengan ringan menghela nafas, dia meraih gelas anggur di atas meja.

Ini sudah ketiga kalinya dia meninjau laporan ini dan gagal menemukan kesalahan dalam isinya. Meskipun dia tidak dengan tulus berpikir ada sesuatu yang salah dalam laporan itu, dia perlu meminta bantuan sedikit alkohol untuk menghilangkan kelelahan yang diakibatkan melalui verifikasi baru dari bisnis yang tidak menyenangkan ini.

Laporan ini adalah laporan investigasi tentang perkembangan opini publik. Di dalam, ada hasil menggunakan metode ilegal untuk mempengaruhi kesan non-Penyihir yang dimiliki sehubungan dengan Penyihir.

Laporan itu, setumpuk kertas tebal jika dicetak, menunjukkan peningkatan sikap negatif terhadap Penyihir sejak akhir tahun sebelumnya. Situasi semakin memburuk di bulan ini, pertanda jelas bahwa karyanya di media menuai hasil.

Namun, hasil ini gagal mencapai parameter yang diharapkan dan jelas gagal mencapai level dalam perhitungannya. Memang benar bahwa aksi self-demonstratif High First memainkan peran yang tidak terduga dalam hal ini, tetapi tingkat ketidakteraturan seharusnya tidak menyebabkan penyimpangan antara nilai-nilai yang diproyeksikan dan nyata.

"Bahkan jika kita memperhitungkan intervensi Rozen yang masih belum menjelaskan ini ...... Seperti yang diharapkan, alasannya adalah karena ada program publisitas yang belum mengikuti arahan kita."

Di layar, ia membuka total harian untuk kritik yang ditujukan pada Penyihir oleh berbagai sumber berita. Di sana, jelas bahwa tidak semua telah mengikuti perintah. Dengan kata lain, di antara industri berita televisi yang bertanggung jawab untuk mendorong agenda yang secara alami termasuk televisi, ada lawan yang melanggar perjanjian.

"Memikirkan mereka akan melakukan sesuatu yang begitu bodoh seperti melanggar kontrak kami ...... Kekerasan tidak sejalan dengan minat saya, tapi ......"

Zhou hanya terlibat dalam transaksi di pasar gelap, di mana tidak ada kontrak yang mengikat secara hukum. Itu sebabnya dia harus secara pribadi memastikan bahwa kewajiban kontrak dipenuhi. Bahkan jika itu hanya perjanjian lisan, tidak, justru karena itu adalah perjanjian lisan, ia perlu menggunakan beberapa triknya sendiri - memberi penghargaan kepada mereka yang menegakkan akhir dari tawar-menawar mereka dan menghukum mereka yang tidak.

"Omong-omong, kita sudah menghibur sepupu keponakan Mr. Sun selama setengah tahun sekarang ... Sudah waktunya untuk memintanya melakukan beberapa hal untuk kita."

Adapun hukuman pengkhianat, Zhou memilih untuk meminta seorang teman untuk memberikan bantuannya.




Jumat, 27 April. Hari ini, Takuma absen dari sekolah.

Dia masih perwakilan siswa baru tahun ini, sehingga membuatnya cukup terkenal di antara siswa kelas 1. Banyak rekan-rekannya telah mendengar tentang kejadian yang terjadi kemarin. Dengan dia absen di hari kedua, segala macam desas-desus terbang melalui lantai siswa kelas 1.

—Dia meringkuk di rumah setelah kalah dari saudara Saegusa.

—Tidak, tidak, dia meringkuk di rumah karena dia dikecam oleh kakak kelas.

—Sementara terluka, goncangan kekalahan menyebabkan dia menutup diri di rumah.

—Dia memenangkan pertandingan tetapi harus bertanggung jawab karena menyebabkan keributan, jadi dia memilih untuk tinggal di rumah untuk merenungkan tindakannya.

—Pada akhirnya, dia dikirim pulang untuk melakukan refleksi diri sebagai hukuman, dan sekarang dia di rumah merencanakan pembalasannya.

Di antara rumor, yang negatif ada di mayoritas, tetapi beberapa dari mereka mendekati kebenaran.

[Tatsuya Onii-sama. Takuma juga absen hari ini.]

Mengingat hal ini, setelah menerima laporan setia Minami melalui e-mail tentang ini, Tatsuya dengan tepat menduga alasan di balik ini.

Kebenaran dari masalah ini dan bukan desas-desus adalah bahwa Takuma tidak dikirim pulang untuk dianggap sebagai hukuman. Bagian (seharusnya) yang benar dari rumor itu adalah bahwa dia akan bertanding dengan kakak kelas.

Dikenal sebagai sihir eksklusif untuk Keluarga Shippou, Million Edge adalah Sihir Kontrol Kawanan yang bisa diaktifkan tanpa CAD. Intinya, sejak awal, sihir adalah urutan tertunda yang diatur dalam keadaan tidak aktif dan yang menggunakan psaster kastor sebagai kunci untuk membuka doa. Mengesampingkan kesulitan dari Kontrol Kawanan untuk saat ini, konsep menggunakan sihir yang tertunda untuk melewati proses CAD bukanlah fenomena yang langka. Misalnya, "Magic Bullet Tathlum" yang digunakan oleh Keluarga Kennedy di Inggris adalah sihir yang didirikan berdasarkan prinsip yang sama.

Keunikan Million Edge terletak pada metode yang terlibat dalam menciptakan keadaan tertunda. Tidak lama aktif, teknik ini dicatat sebagai mantra.

Pada pandangan pertama, ini adalah metode yang sama dengan teknik replikasi, tetapi teknik replikasi membutuhkan psion untuk mengalir ke mantra sebelum membangun Urutan Sihir untuk mencapai perubahan fenomena. Dibandingkan dengan itu, sihir Keluarga Shippou adalah urutan tertunda yang diaktifkan secara kondisional yang tidak memerlukan Urutan Sihir. Saat menghadapi musuh, tidak perlu membagi waktu untuk proses itu.

Di sisi lain, ini mengharuskan urutan sihir yang tertunda direkam terlebih dahulu. Replikasi hanya membutuhkan informasi yang diperlukan untuk membangun Urutan Ajaib, sehingga bahkan sebuah mesin dapat merekam mantera itu. Itu karena secara inheren berbagi properti yang sama dengan CAD merekam Urutan Aktivasi.

Selain itu, catatan ini akan dibuang setelah digunakan. Itu wajar saja mengingat itu adalah sihir yang dimiliki sebelum permohonannya dirilis, yang secara fundamental berbeda dengan "catatan sihir yang dapat digunakan berulang kali" yang dicari Tatsuya. Singkatnya, Million Edge adalah sejenis sihir yang membutuhkan persiapan dalam jumlah besar sebelumnya.

Untuk mempersiapkan hari esok, Takuma harus bekerja keras mempersiapkan media pengaktif untuk Million Edge. Karena dia berencana memenangkan pertandingan besok, dia tidak bisa disalahkan karena tidak datang ke sekolah hari ini.

Omong-omong, alasan mengapa Minami meneruskan gerakan Takuma adalah karena Tatsuya telah memilih untuk bergabung dalam penyelidikan mengenai pendukung Takuma di bayang-bayang. Minami khawatir bahwa sementara Tatsuya diikat selama sekolah, Takuma bisa melakukan kontak dengan para pendukungnya, tetapi Tatsuya percaya sebaliknya. Hari ini hari Jumat. Ini adalah masa dimana bahkan remaja yang bukan siswa SMA sihir harus menghadiri kelas. Bahkan jika dia tidak tertangkap, berkeliaran di jalanan akan sangat mencolok. Merencanakan sesuatu yang jahat (seharusnya), Takuma mungkin akan lebih memilih untuk tetap di bawah radar. Tatsuya percaya bahwa kontak dengan dukungan bayangannya akan terjadi pada malam hari. Lebih penting lagi, kru Fujibayashi yang memantau situasi secara alami akan menghubungi mereka tentang gerakan apa pun.

Dengan demikian, sampai malam tiba, Tatsuya berperan sebagai siswa sekolah yang berniat belajar.




“Target pembalasan adalah Sawamura Yoshio. Singkatnya, dia adalah CEO Jaringan Komunikasi Budaya, atau Culture Net. ”

Zhou berbicara kepada pria muda yang duduk di sisi lain meja, Robert Sun, ketika ia meletakkan tas kulit di atas meja.

Robert membuka tutup koper. Di dalam, ia menemukan pistol otomatis, keris besar, bahan peledak plastik dengan detonator nirkabel, dan cincin perunggu.

"Kamu ingin aku merawat pria itu?"

Menanggapi pertanyaan tanpa emosi Robert, Zhou dengan sedih tersenyum dan menggelengkan kepalanya.

"Itu rencana asli, tapi sayangnya Sawamura Yoshio ada di Paris untuk urusan bisnis."

Saat dia mengatakan ini, Zhou menyerahkan buku catatan besar untuk Robert.

Robert membalik-balik buku catatan paperbound yang jarang dilihat sesuka hati. Di sana, foto seorang wanita muda bersama dengan Data Pribadi-nya ditemukan.

"Jadi kamu memilih putrinya sebagai gantinya."

"Saya pikir itu akan mengirim pesan yang tepat."

Pah, Robert menutup buku catatan dan memalingkan matanya ke tas kerja. Pandangannya terpaku pada perunggu Antinite yang ditempa cincin itu.

"Apakah dia memiliki Penyihir sebagai pengawal?"

"Tidak akan memanggilnya pengawal, tapi seseorang biasanya di sisinya. Masih anak-anak, tapi dia seseorang dari 18 Keluarga Pengganti. ”

"Apakah begitu?"

Mulut Robert berubah menjadi seringai setan.

"Penyihir yang diciptakan oleh militer Jepang ......"

Sebenarnya, pengertian Robert di sini salah. Sepuluh Klan Master dan 18 Keluarga Pengganti yang termasuk dalam 28 keluarga semuanya adalah Penyihir yang diciptakan oleh Laboratorium Penelitian Pengembangan Pesulap dan tidak benar-benar dibuat oleh militer. Namun, Zhou tidak punya rencana untuk mengoreksi detail sepele seperti itu. Bagi Robert, Penyihir dari militer Jepang berhutang banyak pada keluarganya. Zhou tidak cukup bodoh untuk menghancurkan motivasi pria itu, tetapi membakar.

“Persiapannya dirinci di dalam. Meskipun aku hanya bisa memberikan cincin untuk dua, senjata api dan pisau dapat ditemukan untuk nomor berapa pun. ”

"Cukup. Serahkan padaku."

Zhou Gongjin tersenyum lebar ketika dia melihat Robert Sun berdiri dengan ponsel, koper, dan buku catatan.




Setelah kembali ke rumah, Tatsuya terlibat dalam sesi belajar yang langka ketika dia melihat ke arah jam alarm yang berdering di sudut mejanya. Itu adalah sinyal Fujibayashi. Sementara dia belum pernah mendengar darinya bagaimana dia mengamati target, mengingat bahwa Batalyon Independen yang Dilengkapi dengan Sihir selalu kekurangan pria, tenaga manusia bukanlah solusi yang mungkin. Lebih mungkin daripada tidak, dia telah menginvasi program identifikasi pribadi dalam Sistem Observasi Jalan dan mengawasi Takuma pergi. Jika demikian, ia adalah kaki tangan untuk menggunakan program publik secara ilegal untuk menyerang privasi, tetapi Tatsuya sama sekali tidak merasa bersalah. Bukannya mereka mengintip rumah tangga, Tatsuya merasionalisasi.

Daripada mengesampingkan moral, akan lebih tepat untuk mengatakan perasaan semacam itu tidak pernah terdaftar pada Tatsuya saat dia berdiri dari kursinya. Tentu saja, ini untuk bertemu dengan Fujibayashi. Setelah meninggalkan Miyuki dan Minami untuk mengawasi rumah dan memberi perintah tegas agar mereka tidak mengikuti, Tatsuya naik ke sepeda motor listrik kesayangannya.



Di depan mata Tatsuya dan kawan-kawan, bayangan Takuma menghilang ke sebuah bangunan berukuran sedang yang dipenuhi dengan kondominium kelas atas. Dia tetap tidak sadar bahwa dia sedang diikuti. Paling tidak, dia memperhatikan agar tidak dibuntuti, tetapi kemampuannya untuk mendeteksi keberadaan tersembunyi cukup mentah.

"Sepertinya kepala Keluarga Shippou memilih untuk tidak mengirim putranya melalui pelatihan militer."

“Kita mungkin menyebutnya militer, tetapi itu benar-benar hanya mencakup pelatihan untuk agen intelijen. Omong-omong, mengapa Kapten Sanada di sini bersama Letnan Fujibayashi? "

Tatsuya memarkir sepeda motor di stasiun kereta api dan saat ini sedang duduk di kursi belakang limusin besar di mana mereka sedang mengamati Takuma memasuki apartemen. Di sebelahnya, Fujibayashi memiliki terminal informasi ukuran kalkulator kecil di pangkuannya sementara Sanada di kursi pengemudi memanipulasi touchpad besar.

"Berbakat tapi pijakan busuk dengan Sepuluh Master Clan. Bukankah dia akan cocok di unit kami? "

Sanada menoleh dari kursi pengemudi untuk menjawab. Agak kaget, Tatsuya mengangkat alis.

"Apakah kamu berencana mengundang orang itu ke dalam Batalyon Independen yang Dilengkapi dengan Sihir?"

“Ara, apakah Tatsuya-kun menentangnya? Jika kamu tidak menyukai Shippou-kun, maka kurasa kita harus meninggalkan ide itu. ”

Tatsuya merengut kesal mendengar kata-kata Fujibayashi.

"Apa ini? Anda berbicara seperti saya memiliki kekuatan untuk memutuskan itu. "

“Lagipula, 'Letnan Khusus Ooguro Ryuuya' memiliki daya tembak terbesar di unit kami. Kami tidak sanggup merusak suasana hati Anda. ”

Ini tentu saja lelucon di pihak Fujibayashi. Tetap saja, marah di sini tidak akan menghasilkan apa-apa, naluri Tatsuya memberitahunya.

“…… Bukannya aku tidak menyukai Shippou. Selama dia tidak menyebabkan masalah, saya tidak peduli apa yang dia lakukan. Itulah perasaan saya tentang masalah ini. "

"Jadi, kamu bukan tipe orang yang tertarik menumbuhkan perselisihan?"

Tatsuya mengabaikan kata seru Fujibayashi yang tidak berarti.

"...... Jadi mengapa kamu meminjamkan bantuanmu untuk penyelidikan ini?"

Mengambil alih untuk Fujibayashi, pertanyaan Sanada sangat sah, jadi kali ini Tatsuya memecah kesunyian.

"Jika yang di belakangnya mirip dengan orang-orang dari Blanche dari sebelumnya, maka bahkan menyelesaikan Shippou hanya akan menyebabkan anak bermasalah lainnya muncul."

Setengah jalan melalui kata-kata Tatsuya, Fujibayashi tertawa terbahak-bahak. Dia mungkin berpikir “Siapa anak sebenarnya yang bermasalah di sini?” - Tatsuya tidak terlalu keberatan.

"Saya melihat. Shippou-kun yang nakal sebenarnya berada dalam parameter yang dapat diterima, tetapi yang kedua, ketiga, atau keempat akan menyedihkan. "

"Mungkin tidak sedih ... Tapi begitulah adanya."

Suara yang digunakan Tatsuya untuk menjawab Sanada tampaknya dipenuhi dengan desahan.

"Ah, sepertinya mereka mulai bicara, mau mendengarkan?"

Fujibayashi bertanya pada Tatsuya dengan headphone di satu telinga. Tampaknya perangkat pemantauan yang ditanam di Takuma mulai menangkap percakapannya dengan "partner in the shadows".

(Berpura-pura menjadi pejalan kaki, Fujibayashi menanam perangkat pemantauan pada Takuma saat dia berjalan melewatinya.)

"Ya, tolong lakukan."

Mendengar jawaban Tatsuya, Fujibayashi tertawa gembira ketika dia mengganti volume suara ke speaker mobil.




Secara umum, Takuma biasanya memasang ekspresi tidak senang. Setidaknya di mata Sawamura Maki, Takuma hanyalah pemuda seperti itu. Bahkan ketika dia berbicara tentang mengambil nilai tertinggi pada ujian masuk dan menjadi perwakilan siswa baru, dia tidak pernah mengenakan ekspresi seseorang dalam "suasana hati yang baik".

Namun, hari ini suasana hatinya bahkan lebih buruk dari biasanya. Meskipun dia mencoba untuk mengadopsi ekspresinya yang biasa, Maki melihat menembusnya. Tidak mungkin dia bisa menipu seorang aktris profesional yang dilatih untuk ekspresi palsu, belum lagi ini adalah Maki, yang, bersama dengan kecantikan alaminya, juga nomor 1 di antara aktor-aktor baru untuk "wajahnya" yang dapat memerankan setiap emosi yang mungkin terjadi pada layar perak.

"Takuma. Saya belum makan malam ini. Apakah Anda ingin menemani saya? "

Jika mereka berhasil mengejar, dia mungkin harus mendengarkannya mengeluh sampai dia melampiaskan semua frustrasinya. Saat ini, Maki berencana menggunakan "makan malam" sebagai sarana untuk meluangkan waktu baginya untuk menenangkan diri.

"Pada jam ini? Bukankah itu akan merusak penampilan Anda? "

"Itu sebabnya itu hanya akan menjadi ringan. Ini hampir selesai, jadi saya akan mengambilnya sekarang. ”

Maki secara mental memberikan poin bonus Takuma karena tidak mengatakan sesuatu yang tidak sopan seperti "menjadi gemuk" dan berjalan menuju ruang makan.

Dia membawa beberapa makanan ringan dengan potongan roti tipis dengan ham, salmon, tomat, dan alpukat di atasnya. Makanannya memang tampak ringan, tetapi tidak ada jaminan kalorinya juga ringan.

Takuma sudah makan malam, tetapi dia masih mengambil bagian dalam makanan ringan yang dibuat Maki tanpa ragu-ragu. Dia masih dalam usia yang semakin bertambah, jadi tidak ada kekhawatiran tentang kecenderungan untuk menjadi gemuk.

Selama sekitar lima menit berikutnya, mulut Takuma sibuk makan dan minum. Untuk menelan camilan yang sedikit asin, Takuma dengan rakus mengonsumsi jus yang tidak disadarinya diwarnai dengan alkohol. Dia juga tidak memperhatikan jumlah kecil anggur manis yang ditambahkan ke dalam makanan ringan itu sendiri.

Ketika "makanan ringan" di atas piring-piring baru saja dibersihkan oleh Takuma, Maki menggunakan suara "kakak perempuan yang berpikiran terbuka" untuk memulai percakapan dengan Takuma. (Sebagai catatan, ini adalah saat Fujibayashi beralih ke speaker.)

Biasanya tidak mau mengungkapkan sisi lemahnya, Takuma sangat cerewet malam ini untuk beberapa alasan yang tidak diketahui.



“…… Jadi, itulah yang terjadi. Takuma, kamu pasti merasa itu adalah kesempatan yang hilang. ”

Suara merdu Maki akan menyebabkan kipas angin pingsan saat dia menghibur Takuma. Saat ini, dia sedang duduk di sebelah Takuma di sofa 3 orang sambil meletakkan tangan di pundaknya sambil mengamati wajahnya di sebelahnya ketika mereka berbicara.

“Lupakan kesempatan yang hilang! Itu adalah hasil yang tidak adil sejak awal! Jika itu terus berlanjut, kemenangan saya dijamin! "

Sejak mulai berbicara, Takuma sudah mengulangi ini beberapa kali, tetapi Maki berkeliaran tanpa tanda-tanda iritasi.

“Kenapa tentu saja, Takuma. Pada kenyataannya, kaulah yang menang. Anda seharusnya memenangkan rasa hormat dan penghargaan yang ditujukan kepada pemenang. Kenyataan ini tidak benar karena kamu tidak beruntung. ”

"Sial……?"

"Memang. Meskipun beberapa orang mengatakan bahwa keberuntungan juga merupakan bakat, mereka salah. Mereka yang memiliki kekuatan sejati pada akhirnya akan menang terlepas dari keberuntungan. Namun, pertandingan kecil seperti ini sangat mungkin beruntung. Ada juga beberapa kali ketika saya dengan malang menyerahkan peran yang buruk itu. ”

Maki memegang satu tangan di bahu Takuma sementara tangan lainnya diletakkan di atas jari-jari Takuma.

Daging lunak membelai lembut kulit Takuma sementara aroma madu merangsang indra penciumannya.

"Jadi itu sebabnya kamu akan baik-baik saja, Takuma. Kemarin hanya nasib buruk bagimu. Kekalahan sekecil itu tidak akan memengaruhi masa depan Anda. ”

"Sangat……?"

Meskipun mengulangi kata-kata ini beberapa kali, Takuma akhirnya menunjukkan reaksi yang berbeda. Maki menghela nafas lega, Maki merasa hanya perlu satu dorongan lagi.

"Tentu saja. Jadi kamu harus kembali berdiri. ”

Maki menarik tangan Takuma ke lututnya sendiri. Meskipun rayuan bertentangan dengan prinsip-prinsipnya, melihat Takuma sangat lemah seperti ini membangkitkan sisi menggoda Maki.

Tangan Takuma perlahan-lahan meluncur dari lutut Maki ke pahanya, semua sesuai dengan rencana Maki. Dia mengenakan gaun longgar yang terbuka dari depan. Meskipun lengan bajunya panjang, dadanya terbuka lebar karena kainnya cukup tipis sehingga memungkinkan sedikit daging untuk mengintip. Melalui gaun itu, rasa daging Maki ditransfer ke tangan Takuma, lebih jauh memotong kendali diri yang sudah terurai akibat alkohol yang menurunkan hambatan.

Takuma melemparkan ke samping tangan Maki dan menarik tangan di pahanya.

Detik berikutnya, tangannya meraih bahu Maki.

Maki hanya membuat token perlawanan terhadap kekuatan yang mendorongnya ke bawah.




"Ara ara, sekarang kita punya pertunjukan."

Menanggapi Fujibayashi yang benar-benar tertarik, tatapan terperangah yang dikirim Tatsuya ke arahnya - gagal terjadi. Dia tidak tercengang oleh perilakunya dan dia juga tidak mengirim pandangan merendahkan ke arahnya. Ngomong-ngomong, Tatsuya mengenakan tatapan yang sama sekali tidak tertarik yang jauh dari memerah karena kegembiraan.

"Ini mungkin kesempatan bagus."

Saat dia mendengarkan suara nyaring yang datang dari perangkat pemantauan, Tatsuya berbicara dengan nada dingin.

"Hm, apakah kamu memikirkan tipuan?"

Dengan ekspresi sangat terhibur di wajahnya, Fujibayashi bertanya pada Tatsuya dengan penuh minat.

"Baru-baru ini, bukankah media gempar tentang seorang aktris yang meminta pria yang lebih muda?"

Tatsuya berbicara dengan nada objektif yang biasanya dia gunakan.

"……Pemerasan?"

Senyum Fujibayashi akhirnya berubah sedikit kaku.

"Kadang-kadang, kita harus menggunakan media untuk keuntungan kita."

"...... Tidak percaya kamu bisa segera membuat koneksi semacam itu."

Sanada bisa menyusun jebakan paling ganas ketika sampai pada tekniknya sendiri, tapi di sini ekspresinya tampak kejang saat ia mengungkapkan perasaannya sendiri. Namun, dia menekankan kata "segera", jadi dia mungkin akan datang dengan ide ini dengan waktu yang cukup.

"Sebenarnya membiarkan dia melalui itu akan merusak citra sekolah dan mungkin tidak dapat digunakan sebagai chip tawar-menawar, jadi mari kita bertindak saat ini masih dalam ranah percobaan."

Tidak pernah goyah bahkan dalam menghadapi reaksi Fujibayashi dan Sanada, Tatsuya dengan ringan membuat proposal ini.




Setelah ditekan ke sofa oleh Takuma, Maki dengan tenang mengamatinya dari posisi ini. Ekspresi senang yang dia kenakan tidak sepenuhnya pura-pura. Meskipun masih kurang dari Takuma, alkohol dalam tubuhnya sendiri juga mengurangi remas logika. Namun, meskipun matanya sedikit mabuk, dia masih dengan tenang mengamati pria muda yang kebingungan itu menekan di atasnya. Maki telah lama mengembangkan keterampilan untuk memisahkan perasaan tubuhnya dengan kegembiraan mentalnya.

Dengan demikian Maki memperhatikan keanehan bahkan jika Takuma tetap tidak menyadari. Pintu kasa yang menuju ke serambi terbuka dengan sedikit suara. Tak perlu dikatakan, pintu itu jelas terkunci tetapi sekarang telah dibuka paksa. Sebelum semua itu, teras dilindungi dengan sistem keamanan yang memiliki daya tembak terbesar yang diizinkan dalam batas-batas hukum, tetapi tampaknya telah ditembus.

Tidak ada suara alarm berbunyi. Para pengawal itu sama sekali tidak sadar.

"Membantu! Pencuri!"

Sangat menyesali ketergantungannya yang berlebihan pada sistem keamanan, Maki berteriak ketika dia mendorong Takuma ke samping.

Berguling-guling di lantai, Takuma bereaksi terhadap tangisannya.

Dia melihat ke arah yang Maki tonton setelah dengan panik bangkit. Namun, lebih cepat daripada yang bisa mengidentifikasi pencuri itu, wajahnya mengalami kontak ringan. Pada saat dia menyadari bahwa seseorang telah melemparkan sesuatu padanya, Morpheus yang tak tertahankan mencuri di atas Takuma ketika dia sekali lagi jatuh ke lantai.

"Takuma !?"

Karena ledakan kecemasan, lengan bajunya menutupi sudut mulutnya, menyebabkan tangisan putus asa menjadi teredam. Dia sangat jelas mengapa Takuma jatuh pingsan. Itu adalah trik pembuatan film, dan dia telah melihat real deal saat memeriksa alat peraga. Item yang mengenai wajah Takuma adalah bola lunak yang direndam dalam obat tidur yang sangat efektif. Durasi obatnya sangat singkat, tetapi yang dikatakan, dia akan benar-benar keluar selama 5 sampai 10 menit berikutnya.

Mencoba menutup terornya, Maki memandang ke arah teras. Pintu dan jendela layar sudah ditutup. Di depan pintu berdiri sosok mengenakan topeng hitam berpakaian sepenuhnya dalam kegelapan saat dia melipat sayap yang melekat pada punggung mereka. –Itu siluet praktis langsung dari film-film lama yang menggunakan kelelawar sebagai inspirasi. Jika saja topengnya memiliki "telinga" di atasnya, itu akan terlihat persis seperti itu. Bahkan, pakaian ini terbuat dari bahan kamuflase yang menyerap gelombang listrik, tapi tentu saja Maki tidak tahu itu.

"Nyonya, apakah kamu baik-baik saja !?"

Sekarang dua pengawal menyerbu ke ruang tamu. Inilah tepatnya ketika orang asing itu menjatuhkan sayap terlipat ke lantai. Tanpa memverifikasi postur orang asing itu, kedua penjaga wanita melihatnya sebagai pencuri dan memburunya.

Mungkin ini semua karena hanya satu bola yang direndam dalam obat tidur telah disiapkan. Pencuri hitam tidak pernah pindah dari lokasinya dan memenuhi tuntutan. Para pengawal itu memegang tongkat polisi yang digunakan untuk pertempuran di dalam ruangan. Ini bukan tongkat sederhana, karena tongkat polisi memiliki pegangan yang terbuat dari bahan elastis dan ujung tajam yang dibungkus dengan plastik telah menambah berat sehingga senjata dapat digunakan seperti tongkat atau tongkat pendek.

Orang asing itu dengan mudah menangkap pukulan rendah pengawal dari tongkat polisi. Tanpa menggunakan lengan, orang asing itu menggunakan tangan yang tertutup sarung tangan.

Satu langkah diagonal, pengawal lainnya harus memutar ke jendela untuk menghindari menghalangi yang pertama dan sekarang dalam posisi di mana hanya satu dari dua tongkat polisi bisa menyerang. Dalam hal itu, hanya satu senjata yang berada dalam posisi untuk menjadi ancaman. Menangkap tongkat itu akan segera membatasi gerakan mereka, jadi dia mengayunkan tinjunya ke arah pengawal yang tidak bisa melarikan diri.

Pengawal wanita itu dikirim terbang.

Melihat kekuatan bertarung seseorang pada level yang sama sekali berbeda, pengawal wanita lainnya hanya bisa sedikit bergoyang.

Tetapi orang asing itu benar-benar tanpa ampun.

Dia sekali lagi mengayunkan kepalan hitam.

Tanpa bisa membalaskan dendam dirinya sendiri, pengawal Maki dinetralkan.



Berdiri di depan Maki, yang sangat ketakutan sehingga dia tidak bisa duduk tegak, orang asing itu berbicara dengan suara yang menurut Maki dia pernah dengar sebelumnya.

"Atur pakaianmu."

Hanya setelah dia mengatakan ini, Maki ingat dia sebagian tidak berpakaian. Gaun itu telah ditarik ke bawah sehingga hanya lengan baju yang tidak membantu menutupi tubuhnya. Syukurlah pakaian dalamnya masih memainkan peran mereka, tetapi jejak aktivitas sebelumnya bisa dilihat di seluruh tubuhnya yang terbuka.

"Ah, keberatan kalau aku menutupi diriku?"

Maki mengerahkan semua upayanya untuk menjaga tubuhnya agar tidak gemetar dan menunjukkan kinerja sejak awal karirnya yang mengumpulkan sambutan hangat dari produsernya tentang "ketenangan anggunnya." Jika orang asing di hadapannya adalah seorang pria muda seperti yang dia bayangkan, dia akan menerkamnya segera. Meskipun dia tidak tahu untuk apa dia di sini, selama mereka mengembangkan hubungan semacam itu maka dia berada di atas angin.

Namun, semua rencananya gagal pada langkah pertama. Bahkan, dia bahkan tidak bisa mencapai langkah pertama.

"Tentu saja. Eh, jika kamu merasa bahwa kamu baik-baik saja, aku tidak peduli sedikitpun. ”

Maki merasa seperti seseorang menyiramnya dengan air dingin. Kerusakan harga dirinya menyebabkan kemarahan dingin menekan ketakutannya. Dia mengatur pakaiannya dengan ekspresi marah di wajahnya.





"……Itu lebih baik. Ngomong-ngomong, berapa lama kamu berencana untuk memakai benda itu? Itu sama sekali tidak cocok untukmu, Shiba Tatsuya-kun. ”

Item yang dibicarakan Maki ketika dia menggunakan nada yang memperingatkan Tatsuya untuk tidak menganggapnya bodoh adalah topeng hitam yang dia kenakan saat menyamar sebagai Batman - yang sebenarnya merupakan helm yang baru dikembangkan yang terbuat dari bahan lunak. Namun, bagian yang benar-benar ingin dijatuhkannya adalah bagian "Shiba Tatsuya-kun". Dengan kata lain, "Aku tahu identitas aslimu", kecuali bahwa Maki sadar akan fakta bahwa bahkan bersembunyi di balik topeng, ekspresi Tatsuya tidak tersentak sama sekali. Lebih seperti dia melakukan ini untuk memberi tahu dia.

"Kalau begitu mari kita mulai bernegosiasi."

Tatsuya mengabaikan provokasi Maki seolah itu wajar-wajar saja.

"Negosiasi? Ke ujung Apa?"

Maki tidak bersikeras menghormati karena dia. Saat ini, dia berdiri kokoh di sudut yang lebih lemah. Berdasarkan adegan sebelumnya, kekerasan tidak mungkin dilakukan dan tipu muslihat feminin tidak berpengaruh. Maki tahu bahwa pilihannya terbatas.

"Pertama, tolong dengarkan ini."

Maki sedikit gelisah ketika pilihan kata-katanya menjadi sopan. Namun, pikiran itu menghilang dari benaknya ketika dia mendengar suara-suara keluar dari terminal informasi di tangan Tatsuya.

Itu adalah suara-suara dia dan Takuma ketika mereka terjalin di sofa.

“Kamu menguping !? Anda cabul! "

Maki tidak bisa membantu tetapi melepaskan kemarahannya meskipun betapa berbahayanya pernyataannya dalam situasinya. Meskipun dia segera berpikir "Oh tidak!", Dia tidak dapat mengendalikan reaksi disengaja nya.

"Saya yakin ini akan terbukti menjadi masalah besar jika bocor ke media."

Namun, begitu dia mendengar kata-kata Tatsuya setelah dia menghentikan rekaman, Maki membeku dengan cara yang jauh lebih dingin daripada ketenangan.

"Baru-baru ini, ada badai api serupa di seluruh berita ...... Rupanya bahkan seorang mantan idola melewati masa jayanya dapat menyebabkan keributan seperti itu, belum lagi seorang aktris cantik di masa jayanya."

"Apa tuntutanmu !?"

Maki memotong kata-kata Tatsuya saat dia berteriak histeris. Dibandingkan dengan pria muda yang berdiri di depannya dengan ancaman keji, Maki jauh lebih marah dengan kecerobohannya sendiri.

"Aku punya dua kondisi."

Berbeda sekali dengan Maki, Tatsuya membuat deklarasi dengan nada tenang. Bariton ringannya terus memicu kegelisahan Maki.

"Pertama, hancurkan dengan Shippou. Ah, dan aku tidak bermaksud seperti itu jadi jangan bermain-main denganku. ”

"Saya mengerti."

Dia ditembak jatuh tepat ketika Maki akan memimpin topik ke arah itu, yang dia hanya bisa mengangguk dengan suara cemberut.

"Kedua, tolong hentikan kegiatanmu dengan siswa sekolah menengah ke bawah."

"……Maksud kamu apa?"

Maki tidak berpura-pura lupa di sini. Dia benar-benar bingung tentang maksud di balik permintaan Tatsuya. Bahkan jika dia bisa mengerti maksudnya, dia masih tetap dalam kegelapan mengapa dia akan membuat permintaan seperti itu.

“Aku tidak mengetahui detail di balik rencana kecilmu. Mungkin ada beberapa manfaat bagi Penyihir, tapi aku sama sekali tidak tertarik. Namun, bisakah Anda berhenti mengambil tindakan di lingkungan terdekat saya? ”

"Eh ……?"

Benar-benar tercengang, Maki balas menatap Tatsuya di balik topengnya.

"Siapa pun di perguruan tinggi dan ke atas sudah dewasa, jadi aku tidak berencana ikut campur terlepas dari apa yang kamu lakukan. Namun, itu semua di bawah prasyarat bahwa Anda tidak bertindak melawan saya. Apakah Anda akan menerima persyaratan ini? "

"Eh, hm ...... Jika hanya itu yang ada."

Dia tiba-tiba merasa lelah. Untuk ini saja, dia bersedia bertindak seperti bandit, pikirnya.

Di sisi lain, dia merasa teror mencakarnya. Entri ilegal, baterai, pemerasan. Setiap hal yang dia lakukan adalah kejahatan di mata hukum. Namun, ia tidak pernah ragu melakukan tindakan-tindakan ini hanya untuk hal-hal sepele.

Pria muda ini tidak peduli sedikit pun untuk hukum atau otoritas negara ......

Maki tiba-tiba mendapat wahyu.

“Siapa iblis kamu ……?”

Dia bertanya dengan gentar. Logika memberitahunya bahwa tidak bertanya adalah pilihan yang tepat. Tetap saja, dia tidak bisa disalahkan karena tidak mampu menelan pertanyaan itu. Malam ini, untuk pertama kalinya, dia benar-benar mengerti betapa menakutkannya orang-orang dengan latar belakang yang tidak diketahui.

"Saya akan menghapus file-file ini berdasarkan tingkat kerja sama Anda sehubungan dengan kondisi saya."

Dia tidak menerima jawaban yang berarti.

"Terima kasih telah bergabung dengan saya dalam negosiasi yang sangat berarti ini."

Tatsuya sekali lagi mengenakan "hal-hal yang terlihat seperti sayap terlipat" sebelum menjatuhkan kata-kata arogan ini dan melangkah keluar ke teras.

Maki dengan panik mengikuti tepat di belakangnya.

Sosok pemuda berkulit hitam telah sepenuhnya menghilang dari teras.




Dari atas, Tatsuya memverifikasi Maki melihat ke bawah dari teras sebelum menggerakkan tubuhnya kembali. Saat ini, dia berdiri di atap gedung. Rencana awal meminta dia untuk menggunakan glider yang dia kenakan di punggungnya untuk turun ke permukaan tanah, tetapi rencana itu sekarang dapat berubah setelah mendeteksi bayangan yang mencurigakan di langit.

Bayangan itu milik kapal terbang kecil. Untuk sesaat, Tatsuya mengira ini terkait dengan insiden dua bulan lalu mengenai kapal terbang tak kasat mata milik salah satu Departemen Intelijen dari JSDF, tetapi dia tahu dia keliru mengambil bentuk lambung kapal. Bentuk kapal terbang ini menunjukkan bahwa itu adalah jenis yang digunakan oleh kantor berita atau perusahaan film untuk mengambil foto udara. Namun, pasti mereka tidak berhasil setelah mengecat seluruh kapal menjadi hitam. Jika kapal hitam ini milik salah satu perusahaan film, Tatsuya yakin bahwa tujuan mereka adalah mengambil fotografi rahasia.

"Letnan, apakah kamu melihat kapal terbang dalam pendekatan langsung ke gedung apartemen Sawamura Maki?"

“Ya, saya menangkap mereka. Saya memperhatikan mereka sejak Tatsuya-kun mengunjungi kamar aktris muda itu. Namun, tidak pernah berpikir bahwa mereka akan turun. "

"Apakah kamu tahu milik siapa mereka?"

"Berdasarkan rencana penerbangannya, itu harus menjadi milik salah satu perusahaan televisi."

Nama perusahaan yang berasal dari mulut Fujibayashi adalah stasiun hiburan dari daerah Kantou selatan. Rupanya, mereka terdaftar sebagai pesaing salah satu perusahaan yang dibeli oleh kelompok yang dijalankan oleh ayah Maki.

"Jadi mereka mungkin mencari kotoran di Sawamura Maki."

"Probabilitasnya tidak nol."

Suara Fujibayashi dipenuhi dengan rasa jijik, kemungkinan merupakan reaksi yang disebabkan oleh fotografi rahasia.

"Letnan, bisakah kamu mematikan radar psion di sekitar area ini? Lima menit sudah cukup. "

"Kau berencana menghentikan fotografi terselubung?"

"Setuju."

Di sisi lain, Tatsuya berencana mengganggu fotografi terselubung karena dia tidak ingin membuang waktu dan tenaga yang dihabiskan untuk bernegosiasi dengan Maki. Jika Takuma difoto diam-diam di kamar Maki, itu sudah cukup untuk skandal bahkan jika mereka tidak tertangkap basah.

"Beri aku tiga menit dan aku akan menyelesaikannya."

Suara Sanada yang menyampaikan itu pada Tatsuya.

"Dimengerti."

Tatsuya menggunakan tangan kanannya untuk mengeluarkan senjata kesukaannya, Tanduk Perak kebiasaan “Trident” dan mengintip kapal terbang tepat saat kapal membuka pintu untuk menurunkan tangga tali.

Jadi tidak hanya mereka terlibat dalam fotografi rahasia tetapi juga masuk secara ilegal, Tatsuya secara mental bergumam pada dirinya sendiri sementara sama sekali mengabaikan apa yang baru saja dia lakukan sebelumnya dan mengaktifkan sihir Melompat ke arah pintu yang terbuka di kapal terbang.



Tatsuya tidak dapat memahami retort marah yang datang dari kapal terbang setelah dia masuk. Meskipun dia merasa itu tidak terdengar seperti bahasa apa pun dari Asia Timur, Tatsuya bukanlah seseorang yang berbicara dialek Beijing atau Guantong.

Namun, dia segera mengerti bahwa situasinya tidak seperti yang dia bayangkan sebelumnya. Fakta bahwa orang-orang yang menodongkan senjata padanya bukan dari perusahaan televisi jelas terlihat.

Tentu saja, Tatsuya tidak mengizinkan mereka untuk menembak karena tangan kanannya memegang Trident yang siap menembak. Mengganti target dekomposisi nyaris tidak membawanya kapan pun.

Ada lima moncong yang menunjuk ke arah Tatsuya.

Mereka semua kehilangan bentuk mereka sebagai senjata sebelum berderak ke geladak kapal terbang.

Setelah terkena Sihir Dekomposisi Tatsuya, para pria bereaksi dengan kecepatan yang mengejutkan.

Kedua pria yang berdiri di kiri dan kanan Tatsuya mengayunkan tinju mereka. Di jari tengah mereka, mereka masing-masing mengenakan cincin perunggu yang bersinar dengan cahaya. Segera, bagian dalam kapal terbang itu diliputi oleh kebisingan psion. Itu adalah tanda Cast Jamming yang disebabkan oleh getaran Antinite.

Dua pria di dalam mengayunkan belati ketika mereka mendekati Tatsuya di seberang geladak yang goyah.

Tatsuya meremas jari di sekitar pelatuk CAD dua kali.

Segera setelah sihir yang membusuk struktur informasi memusnahkan suara dari Cast Jamming, semua lima penjahat jatuh ke geladak dengan lubang di kedua kaki mereka.

Namun, situasinya belum selesai. Tatsuya melihat bahwa pria di tengah tangan kirinya dengan erat menggenggam sesuatu sebelum dia jatuh.

Setelah terlempar melalui pintu terbuka di kapal terbang, Tatsuya jatuh ke langit.

Detik berikutnya, flash meletus dengan suara ledakan saat kapal terbang itu diliputi api.

Tatsuya tahu bahwa jatuh dari ketinggian seperti itu bukanlah lelucon, tetapi saat ini ada sesuatu yang jauh lebih mendesak daripada keselamatannya. Akan ada kecelakaan besar jika kapal terbang itu menabrak jalanan di luar apartemen.

Di tengah angin yang berhembus, Tatsuya membalikkan badannya dan mengarahkan CAD Trident ke kapal terbang dengan balon yang pecah.

Jatuh dari langit, dia mengaktifkan Mist Dispersal.

Melihat sisa-sisa kapal terbang memudar menjadi debu, Tatsuya ingat untuk menggunakan sihir kontrol inersia. Segera, Tatsuya merasakan dampak yang kuat menyerang punggungnya.



Tempat di mana Tatsuya jatuh adalah atap gedung yang bukan milik apartemen Maki. Ketinggian bangunan menurunkan jarak jatuhnya, aktivasi parsial sihir kontrol inersia mulai berlaku dan glider di punggungnya berfungsi sebagai bantal penyangga. Ketiga faktor tersebut digabungkan untuk mencegah Tatsuya menderita patah tulang seluruh tubuh. Namun, jika bukan karena mengaktifkan "Restorasi", Tatsuya mungkin akan menghabiskan sisa hidupnya tanpa pernah berdiri lagi.

"Tatsuya-kun, apa yang baru saja terjadi !?"

Bahkan suara Fujibayashi yang melintasi interkom berubah panik.

"Aku tidak yakin. Namun, saya pikir kami akan menemukan beberapa petunjuk di perusahaan televisi. Kapal terbang itu tampaknya telah dibajak. ”

Suara sedih Tatsuya juga menambahkan bahwa "meskipun itu mungkin bukan pembajakan dan bahwa perusahaan televisi adalah kaki tangan mereka" sebelum ia menghapus jejak kejatuhannya dan berdiri di atap.




Berita bahwa serangan terhadap Sawamura Maki yang bertanggung jawab atas Robert Sun telah gagal dengan cepat mencapai telinga Zhou Gongjin. Jika operasi ini berhasil, maka bawahan yang bertanggung jawab untuk menyerahkan foto-foto anak perempuan yang benar-benar liar di luar semua pengakuan kepada ayah yang malang akan melaporkan ini kepada Zhou.

(Untuk benar-benar menghapus kapal terbang enflam karena jatuh dari langit ……. Satu-satunya yang bisa melakukan hal seperti ini ……)

Sayangnya, tidak ada foto yang diambil. Tidak ada yang dapat disinari dari laporan bawahannya, tetapi berdasarkan pada sepotong informasi tentang kapal yang menghilang dari langit, Zhou dengan tepat menyimpulkan identitas pria yang mengganggu operasi mereka.

(…… Sialan dia. Ini pria itu lagi.)

Meskipun mereka tahu tentang dia, semua yang mereka tahu tentang dia adalah sosok dirinya yang mengenakan helm untuk menutupi wajahnya bersama dengan nama-nama seperti "Setan Kanan" dan "Mahesvara".

Selama "Insiden Yokohama", pasukan invasi yang ia berikan bantuan juga sangat menderita di tangan Penyihir yang tidak dikenal ini. Perlawanan luar biasa yang datang dari "Mahesvara" secara harfiah adalah salah satu alasan utama mengapa rencana invasi gagal.

Kerugian yang ditimbulkan oleh Aliansi Asia Besar selama Insiden Yokohama bukanlah kerugian bagi Zhou. Awalnya, dia berharap bahwa pasukan Aliansi Jepang dan Asia Besar akan berdarah satu sama lain kering. Pasukan Jepang yang menang di sana bertentangan dengan harapannya, tetapi melemahnya Aliansi Besar berjalan sesuai dengan keinginannya pada tingkat tertentu.

Namun, kali ini Zhou tidak bisa begitu saja menertawakannya dengan mudah.

(Sepertinya ada kebutuhan untuk mengungkap siapa dia.)

Saat Zhou memikirkan hal ini, dia juga merasa sudah saatnya untuk perubahan arah sehubungan dengan operasi media yang sedang berlangsung.

(Pada akhirnya, perasaan sebenarnya Guru mengenai masalah ini adalah untuk membalas dendam terhadap orang-orang yang bertanggung jawab untuk mengeluarkan Great Han ....... Target sebenarnya bukanlah organisasi yang samar-samar seperti "Penyihir Jepang", tetapi klan itu khususnya.)

Dan Zhou memiliki firasat siapa di antara mereka yang berkuasa memiliki minat khusus terhadap "klan itu".

(Meskipun ini bukan sesuatu yang keterlaluan seperti mengendarai irisan di antara keduanya, ini mungkin patut dicoba.)

Zhou memandangi gelas anggur yang tidak memiliki paruh saat ia mulai menyusun pikirannya.





Bab 16




Sabtu, 28 April, jam 3 sore.

Di bawah bimbingan Hattori, Tomitsuka dan Takuma menemukan diri mereka di Ruang Praktek # 3 pada jam yang ditentukan.

Hattori adalah wasit untuk pertandingan ini. Mungkin karena penasaran tentang hubungan biasa atau sekadar pergantian peristiwa, Tatsuya juga hadir untuk pertandingan Takuma sebagai saksi.

Namun, dari sudut pandang Tatsuya, Takuma tampaknya bebas dari efek samping yang tersisa, baik secara fisik maupun mental. Aktris itu pasti sudah menyelesaikan semuanya dengan baik. Namun, pada saat yang sama, masuk akal untuk berasumsi bahwa dia belum secara resmi "memutuskan hubungan" darinya. Untuk saat ini, Tatsuya percaya bahwa pengamatan tambahan diperlukan.

Yang lain hadir termasuk Miyuki dari Dewan Siswa, Sawaki dan Mikihiko dari Komite Moral Publik, Kirihara dari Grup Kegiatan Klub serta elit lainnya. Kirihara bahkan membawa pedang kayunya dan telah mendapat izin untuk membawa CAD-nya.

Mereka di sini untuk campur tangan secara paksa jika perlu.

Itu karena pertandingan ini membawa beberapa aturan khusus. Lebih tepatnya, pengecualian khusus seperti "penggunaan tidak terbatas pada Million Edge" ditambahkan ke dalam aturan. Sehubungan dengan Million Edge, penggunaan akan diizinkan terlepas dari seberapa kuat mantra itu. Intervensi ke dalam pertandingan hanya akan terjadi ketika lawan secara terang-terangan menderita cedera sebagai hasilnya. Namun demikian, orang yang mengusulkan putusan ini adalah Tomitsuka, lawan Takuma untuk pertandingan ini.

Mungkin saja Tomitsuka memiliki trik di lengan bajunya untuk sepenuhnya menetralkan Million Edge. Sangat bersemangat, Takuma juga merasionalisasi di sepanjang garis itu. Ini secara praktis mengatakan bahwa kartu truf Keluarga Shippou tidak berharga. Namun, pertandingan ini adalah hasil dari Takuma memprotes kekalahannya melalui diskualifikasi, dengan alasan penggunaannya Million Edge. Karenanya Takuma menyambut aturan saat ini dengan tangan terbuka dan tidak punya alasan untuk mengeluh.

Saat ini, Tomitsuka dan Takuma berdiri menghadap yang lain di hamparan ruang yang luas.

Hari ini, Takuma juga mengenakan seragam yang dirancang untuk latihan di luar ruangan.

Di sisi lain, Tomitsuka mengenakan seragam untuk Magic Martial Arts Club. Setengah bagian atas berisi tunik panjang tanpa kancing yang memiliki bantalan di lengan bawah, sementara bagian bawah memiliki bantalan di sekitar lutut serta celana longgar yang hanya dikencangkan di sekitar pergelangan kaki. Dengan kakinya, ia mengenakan sepatu karet lembut yang digunakan selama kompetisi berkelahi. Dengan sarung tangan pelindung di kedua tangan, semua 8 jari di samping kedua ibu jari memakai cincin tebal yang berfungsi sebagai perangkat input CAD khusus untuk Magic Martial Arts Club. Setiap cincin berhubungan dengan satu tombol dan ketika jari-jari bergerak (ditekan oleh ibu jari) atau psions berkumpul di sekitar ujung jarinya, sinyal untuk Urutan Aktivasi yang dipilih oleh ujung jarinya akan melewati sarung tangan ke CAD yang menghubungkan pergelangan tangannya. Dengan kata lain,

Berdiri di antara mereka berdua, Hattori meninjau peraturan. Bukannya ada sesuatu yang harus dia jelaskan karena ini hanya formalitas.

Menenangkan keduanya, Hattori mengangkat tangannya.

Kecemasan yang tegang tiba-tiba melonjak di sini. Semua orang yang hadir dapat merasakan bentrokan ombak nonfisik, bukan gelombang psion, antara Tomitsuka dan Takuma.

Tomitsuka sedikit berjongkok. Takuma meletakkan tangan kanannya di atas buku yang berfungsi sebagai media yang sedang dibawa di tangan kirinya.

Selain dua yang dipertanyakan, tidak ada yang menggerakkan otot atau mengeluarkan suara. Dalam keheningan kelas, bahkan Hattori yang menarik napas dalam-dalam bisa didengar.

"Mulai!"

Suara Hattori menghancurkan keheningan dan keheningan.



Yang pertama bergerak adalah Takuma.

Atau lebih tepatnya, Tomitsuka lalai untuk bertindak.

Takuma membuka "bukunya" dan menggunakan jari-jari di tangan kanannya untuk menjepit beberapa lusin halaman. Takuma melanjutkan untuk merobek-robek halaman-halaman itu. Gores itu, dalam proses menerapkan kekuatan, ia mengubah halaman menjadi kepingan salju kertas.

Ada sekitar 80.000 bilah kertas yang berukuran 4 cm x 4 cm. Daripada memilih untuk melepaskan Million Edge secara keseluruhan, Takuma memilih strategi kemahiran dan hanya menggunakan sebagian kecil dari bilahnya.

Sebagai tanggapan, Tomitsuka tetap tidak bergerak ketika dia melihat kotak kertas secara bertahap mendekat padanya. Berdasarkan posturnya, dia tampaknya mengumpulkan kekuatan. Tampaknya itu penilaian yang akurat.

Kotak kertas putih mencelupkan dan melonjak saat mereka maju, seperti empat ular raksasa merangkak melalui awan. Target untuk taring mereka adalah lengan kiri dan kanan bersama dengan kedua kaki. Takuma berencana pertama-tama merusak anggota badan Tomitsuka untuk melumpuhkannya.

Arus kertas semakin dekat ke Tomitsuka karena kepingan salju kertas itu semakin panjang dan semakin padat. Serangan berhenti sebentar sebelum segera menambah kecepatan. Badai pisau kertas melilit anggota badan Tomitsuka dengan tujuan mencabik-cabik dagingnya.

Pada saat bersamaan.

Seluruh tubuh Tomitsuka menyala dengan cahaya psion yang eksplosif. Di tengah cahaya yang menyilaukan itu, bilah kertas kembali menjadi kertas biasa. Semua 80.000 kotak kertas kehilangan kekuatan sihirnya untuk melayang di udara sebelum kembali ke kepingan salju kertas yang sebenarnya dan jatuh ke tanah.

Sawaki, Kirihara, Mikihiko dan kawan-kawan tidak bisa membantu tetapi mengangkat lengan untuk menghalangi cahaya. Tatsuya, Miyuki, dan Hattori menyipitkan mata mereka.

Mereka tahu persis apa yang ditandakan oleh cahaya itu.

“Apakah itu Pembongkaran Gram ……?”

Mikihiko bergumam dengan suara tercengang.

“Jadi seseorang selain Tatsuya bisa menggunakannya di sekolah kita ……? Dan seseorang di tingkat kelas yang sama pada saat itu ……? ”

Gram Demolition dianggap sebagai kemampuan langka yang hanya dapat diakses oleh beberapa pengguna. Ini bukan Mikihiko yang melompat ke kesimpulan, karena ini adalah kebenaran dan konsensus umum. Dia sulit disalahkan atas keterkejutannya bahwa ada dua orang seperti itu di sekolah yang sama pada tahun yang sama.

"Lebih tepatnya, aku percaya istilah Tipe Kontak harus ditambahkan sebelum frasa itu."

Miyuki adalah orang yang melengkapi kata-kata Mikihiko.

“Kamu benar sekali! Seperti yang diharapkan dari Shiba-san, untuk menjadi sangat berpengetahuan tentang masalah ini! ”

Sawaki mengangguk secara terbuka ketika dia mendengar kata-katanya.

"Omong-omong, Tomitsuka tampak sangat bersemangat hari ini."

Sebagai seniornya dari Club Activities Group, Sawaki tahu bahwa Tomitsuka akan menggunakan apa yang disebut Miyuki "Pembongkaran Gram Tipe-Kontak". Teknik ini menetralkan sihir apa pun yang bersentuhan dengan tubuhnya. Untuk mantra seperti Million Edge yang menggunakan sihir untuk secara terus-menerus mengubah fenomena untuk mengubah kertas biasa menjadi bilah menari di angin, ini praktis adalah musuhnya.

Sawaki mengerti betul bahwa Tomitsuka mengusulkan aturan-aturan ini karena dia sangat percaya diri. Sawaki sendiri waspada terhadap Gram Demolition Tomitsuka, tapi hari ini Tomitsuka tampak lebih bersemangat dari biasanya. Fakta ini membawa sukacita bagi Sawaki. —Seperti itu, Sawaki juga memiliki aspek muda untuknya.

Namun, tidak seperti kakak kelas yang hadir, Takuma tidak punya waktu untuk merasa terkesan. Dia tahu betul makna di balik pertukaran sebelumnya: Million Edge tidak berguna melawan Tomitsuka.

Dia hanya perlu satu serangan untuk memahami itu.

(—Tidak, memang benar bahwa serangan langsung tidak berguna! Tapi dua hari yang lalu, aku baru mengetahui bahwa aplikasi berbeda dari sihir yang sama akan mencapai hasil yang berbeda!)

Mata Tomitsuka tertuju padanya ketika Takuma mendukung kepercayaan dirinya. Saat ini, ada bukaan di seluruh Takuma. Jika Tomitsuka berniat, dia bisa mengakhiri pertandingan dalam sekejap. Namun, itu tidak ada gunanya, karena Tomitsuka tahu bahwa dia tidak bisa menyelesaikan pertandingan ini dengan cara yang sederhana.

Akhirnya, Takuma mengadopsi pose baru. Sebagai tanggapan, Tomitsuka juga meningkatkan level aktivitas psions. Tangan Takuma berpura-pura membalik halaman ketika diam-diam merentang ke arah CAD di pergelangan tangannya.

Sihir yang dia aktifkan adalah Air Bullet. Takuma mengirim tujuh Air Bullets menembak ke arah Tomitsuka dengan kecepatan tinggi.

Tanpa menunggu untuk melihat hasilnya, Takuma mengaktifkan sihir berikutnya. Takuma bahkan tidak pernah menganggap bahwa Peluru Udara sendiri dapat mengalahkan Tomitsuka. Serangan ini hanya berfungsi sebagai tabir asap. Takuma menggunakan Sihir Akselerasi pribadi untuk berputar di sekitar sisi Tomitsuka.

Namun, Tomitsuka sudah menunggu Takuma di tujuan yang dituju.

"Kuh, oof!"

Dia langsung mengambil kombinasi pukulan berat dan hook kiri. Tidak dapat menjaga kakinya, Takuma jatuh ke lantai. Hanya karena ketegaran belaka dia masih berpegang teguh pada buku yang menjadi medianya. Takuma meminta semangat juangnya untuk menghilangkan penglihatannya yang kabur saat dia mencari sosok Tomitsuka.

Tomitsuka tidak menindaklanjuti serangannya saat dia melihat ke bawah pada Takuma. Biasanya, wajah pria yang baik ini tampak kekanak-kanakan, tetapi sekarang menunjukkan ekspresi mengejek ketika dia memandangnya seperti orang yang melihat seekor anjing gila - menatapnya. Di mata Takuma, itulah situasi saat ini.

Gejolak tiba-tiba emosi yang tinggi melampaui ketakutannya untuk saat ini. Dengan satu lutut di tanah, Takuma menggunakan tangan kirinya untuk membalik-balik buku.

Serangan pertama pada Tomitsuka berisi kotak kertas dua kali lebih banyak dari serangan sebelumnya. Kali ini kotak tidak dibagi menjadi empat kelompok tetapi berkumpul menjadi satu kawanan. Semakin besar jumlah "kawanan" dalam Kontrol Kawanan, semakin rendah kekuatan interferensi. Dengan mengumpulkan Kekuatan Sihir dari keempat bagian menjadi satu, Takuma akan menantang Gram Demolition Tomitsuka secara langsung.

—Yang sebenarnya adalah tipuan, karena pukulan sebenarnya adalah serangan berikutnya yang diaktifkan sesaat kemudian.

Bermandikan cahaya yang dirilis oleh Tomitsuka, 16.000 kotak kertas berubah menjadi kepingan salju kertas dan jatuh ke lantai.

Seolah menerobos awan, 20.000 bilah kertas yang dilepaskan setelah penundaan sesaat meraung ke kaki Tomitsuka seperti tornado.

Tangkap dia, pikir Takuma. Gram Demolition adalah kemampuan yang melepaskan sejumlah besar psion sekaligus. Tidak hanya mereka dilepaskan, tekanan yang cukup untuk menerbangkan Sekuens Sihir juga diperlukan. Tidak mungkin dia bisa menggunakan ini berulang kali dalam waktu sesingkat itu.

Namun, teori Takuma salah. Momen ketika dia menyadari bahwa ini adalah angan-angan daripada sebuah teori cukup lama dari sekarang.

Dua puluh ribu bilah dibuat menjadi 20.000 potongan kertas begitu mereka bersentuhan dengan tubuh Tomitsuka.

Sehubungan dengan Takuma, yang baru saja bangkit, Tomitsuka menganugerahkan kepadanya pukulan menentukan dari pertandingan.



"Cukup. Pemenangnya adalah Tomitsuka. "

Setelah Hattori mengumumkan nama pemenang, Tomitsuka membungkuk sedikit.

Setelah itu, dia jatuh berlutut di sebelah Takuma, berbaring tengkurap di lantai.

"Shippou, kamu sudah bangun?"

Takuma mengerang dalam apa yang tampak seperti rasa sakit yang cukup, menandakan kondisi sadarnya. Itu karena Tomitsuka sengaja memukulnya sedemikian rupa dan semua berjalan sesuai rencananya.

"Terima kasih."

Setelah batuk beberapa kali, Takuma akhirnya menjawab pertanyaan itu.

"Lalu, silakan duduk di dinding untuk beristirahat sebentar."

"-Oke."

Diatasi oleh besarnya kekalahannya, Takuma mematuhi instruksi Tomitsuka tanpa memahami alasan di balik mereka. Sambil memegangi area di sekitar perutnya tempat dia dipukul, dia terhuyung-huyung dan terhuyung-huyung ke dinding di seberang tempat para saksi berdiri. Bersandar di dinding, Takuma perlahan-lahan meluncur ke lantai.

Setelah memverifikasi bahwa Takuma telah mencapai sisi itu, Tomitsuka berjalan menuju Tatsuya.

"……Apa itu?"

Setelah pertanyaan Tatsuya, Tomitsuka yang pendiam sampai sekarang akhirnya membuka mulutnya.

"Shiba-kun, aku berharap ada kecocokan denganmu!"

Menarik kembali untuk menyurvei artikel ini yang sangat sulit diucapkan, Tatsuya memiringkan kepalanya dan berpikir "Kenapa?".

Dikelilingi oleh serangkaian penampilan terkejut, Tomitsuka dengan gelisah mengalihkan pandangannya. Tetap saja, seolah membuat keputusan untuk menyeberangi Rubicon - yang mungkin berlebihan, dia mengenakan tatapan tekad seseorang yang akan mengambil lompatan bungee saat dia menahan tatapan Tatsuya.

"Aku ingin Shippou menyaksikan kekuatanmu!"

Tomitsuka memperhatikan Tatsuya dengan mata menyala. Dalam benaknya, dia pasti membayangkan Tatsuya beresonansi dengan tampilan jantannya dan mengangguk sebagai penegasan. Namun, ini hanya memperkeruh kebingungan Tatsuya.

"Aku tidak yakin aku mengerti apa yang kamu bicarakan?"

Saat dia memberitahunya, Tomitsuka menjadi sedikit marah dengan cara yang agak menarik.

“Itu, yah, agak tiba-tiba. Dengan kata lain……"

"Apakah mungkin bagi Shippou untuk melihat kecocokan antara orang-orang berkaliber luar biasa?"

Orang yang mengambil alih penjelasan dari Tomitsuka yang panik adalah Hattori. —Masih, hanya kata-kata ini saja tidak cukup untuk menghilangkan mistifikasi Tatsuya.

"Untuk menunjukkan padanya kecocokan antara orang-orang dengan kaliber yang cukup, bukankah pertandingan antara Ketua Hattori dan Sawaki-senpai lebih tepat?"

"Shiba, ini hanya menjadi bermakna jika dia melihat betapa kuatnya kamu."

Penjelasan Hattori tetap tidak lengkap sampai akhir.

"Onii-sama, bukankah ini ide yang bagus?"

Namun demikian, api pendukung terkuat untuk tujuan mereka datang untuk membantu Tomitsuka dan Hattori pada saat ini.

"Aku percaya bahwa menyediakan kerangka referensi untuk adik kelas juga merupakan salah satu tugas bagi anggota OSIS."

Untuk beberapa alasan, semua kakak kelas dan teman-temannya (tidak termasuk Tatsuya) yang hadir secara mental menerjemahkan "anggota OSIS" menjadi "Onii-sama".

“Aku juga merasa sudah waktunya untuk menunjukkan kemampuan Onii-sama.”

Motif Miyuki keduanya terang-terangan dan tidak sepenuhnya sesuai dengan Tomitsuka dan Hattori. Ada frustrasi dan kecemasan yang signifikan mengintai di balik senyumnya, sampai-sampai Tatsuya merasa bahwa "meninggalkannya sendirian adalah ide yang buruk".

"...... Karena kamu mengatakannya seperti itu, sangat baik."

Tatsuya berubah pikiran, atau lebih tepatnya memutuskan, dan ini pasti yang diinginkan Tomitsuka. Terlepas dari jumlah yang jelas ini, untuk beberapa alasan, suasana hati Tomitsuka tidak bisa membantu tetapi melambung.

Perasaan ini tidak terbatas padanya saja.



Hattori telah memperpanjang penunjukan di ruangan ini karena alasan ini sejak awal. Semua siswa Kelas 3 yang hadir tahu tentang rencana ini. Dengan slip izin yang sudah diperoleh, mereka bisa mulai kapan saja setelah membersihkan lantai latihan.

"Tolong serahkan padaku."

Miyuki mengajukan diri untuk membersihkan sisa-sisa kertas yang berserakan di lantai. Setelah memanipulasi CAD-nya, hampir tidak ada penundaan sesaat sebelum aliran udara secara bertahap mulai bergerak. Arus menutupi seluruh lantai dalam pusaran rumit dan mengumpulkan semua sampah menjadi tumpukan dalam beberapa saat cepat. Menggunakan penyedot debu yang disediakan untuk ruangan, Miyuki membuang sisa kertas.

Melihatnya secara alami melakukan sihir yang rumit dan murni dengan keterampilan bedah, siswa Kelas 3 mengawasinya dengan tampang yang terkesan, Mikihiko dan Tomitsuka mengeluarkan napas kagum, sedangkan Takuma sekali lagi menderita pukulan. —Tidak termasuk proses yang digunakan untuk mengeraskan sisa kertas, sihir yang Miyuki gunakan jauh melampaui kesulitan teknis untuk Million Edge Takuma.

"Shiba-kun, apa menurutmu ini cukup?"

"Ah, tidak apa-apa."

Tatsuya memberikan mantelnya ke Miyuki sebelum mengambil bidang dengan seragamnya.

"Apakah akan lebih baik jika aku melepas sepatuku?"

"Tidak, kamu baik-baik saja."

Kalimat itu menyiratkan bahwa Tatsuya akan baik-baik saja walaupun terkena tendangan dari sepatu bersol tebal.

Setelah itu, Tatsuya dan Tomitsuka saling berhadapan di tengah lapangan.

Hattori tetap menjadi wasit. Namun, dia melewatkan penjelasan kali ini.

"Apakah kalian berdua siap? Kemudian, mulailah! "



Begitu Hattori memberi sinyal, baik Tatsuya dan Tomitsuka turun dari lantai.

Berbeda dari pertukaran sebelumnya, Tomitsuka agresif dibebankan ke posisi Tatsuya.

Namun, retret Tatsuya bahkan lebih cepat. Satu lompatan membawanya ke ujung lain ruang latihan saat Tatsuya mengarahkan CAD berbentuk pistolnya ke Tomitsuka.

Sihir yang dilengkapi Tatsuya adalah Sihir Dekomposisi, Mist Dispersal.

Tanpa menghiraukan keterkejutan Miyuki, Tatsuya menarik pelatuk CAD.

—Dan tidak ada yang terjadi.

(Seperti yang saya pikirkan.)

Benar-benar berlawanan dari Miyuki yang pucat yang menutupi sudut mulutnya dengan satu tangan, Tatsuya mengenakan ekspresi yang menandakan bahwa ini sesuai dengan harapannya ketika dia melompat ke samping untuk menghindari pukulan Tomitsuka yang telah ditingkatkan oleh sihir akselerasi pribadi.

Ini bukan dia yang berani, karena dia sudah memperkirakan bahwa Mist Dispersal akan dibatalkan.

Dalam visi Tatsuya, proyeksi Tomitsuka ditutupi oleh awan tebal, mengubahnya menjadi garis kabur. Itu adalah bagaimana dia melihat sosok Tomitsuka melalui Ide.

Awan tebal yang mengelilingi tubuh Tomitsuka adalah baju besi psion yang menutupi informasi pribadinya.

Gram Demolition adalah Counter Magic yang mengandalkan tekanan psion untuk melepaskan Magic Sequence dari target.

Namun, Tomitsuka tidak menggunakan psions seperti bola meriam untuk menghilangkan Sequence Sihir. Lapisan tebal baju besi psion yang mengelilingi "tubuhnya" membantah invasi dari Magic Sequences.

Jika Gram Demolition adalah artileri, maka Contact-Type Gram Demolition adalah dinding baja. Lebih jauh lagi, tembok itu tidak dibangun dari informasi dan hanya sejumlah besar psion yang dengan sembarangan melilitnya. Bahkan untuk Tatsuya, menerobos garis pertahanan ini untuk secara langsung mempengaruhi Tomitsuka dengan sihir bukanlah tugas yang mudah.

Dalam hal itu, menggunakan fenomena yang dibawa oleh sihir untuk menyerang tidak bisa dihentikan oleh baju besi psion.

Namun, selama Tatsuya masih berpegangan pada cacat tidak memanfaatkan serangan melalui Ide, maka dia adalah Penyihir yang kurang yang tidak bisa menggunakan sihir yang secara langsung mempengaruhi fenomena fisik.



Setelah tuduhannya berhasil dihindarkan untuk yang ke-5 kalinya, agitasi mulai membangun di hati Tomitsuka.

Dia yang dikenal sebagai Range Zero tidak memiliki kemampuan sihir jarak jauh. Di sisi lain, dia yakin bahwa dia dua kali lebih mampu daripada orang kebanyakan dalam hal sihir jarak dekat.

Namun demikian, serangannya mudah dihindari.

Dia tidak dihindari melalui sihir, tetapi dengan kombinasi teknik magis dan fisik.

(Meskipun aku punya kecurigaanku sendiri, untuk berpikir bahwa dia mampu mencapai tingkat ini ……)

Dalam semua kejujuran, kekagumannya tumbuh berkat kaliber lawannya. Namun, pada saat yang sama, moralnya meningkat.

(Tapi aku tidak akan kalah. Aku pasti tidak bisa kalah pada jarak ini!)

Shippou menghilang dari kesadaran Tomitsuka. Tujuan di balik pertandingan ini serta peran yang seharusnya ia mainkan juga memudar dalam benaknya. Seluruh kemauannya telah tenggelam dalam upaya meraih kemenangan.



“Keduanya sangat bagus! Aku tahu tentang keterampilan Tomitsuka sejak dulu, tapi aku tidak pernah membayangkan Shiba-kun sama cakapnya. ”

"Aku sebenarnya lebih terkejut bahwa Tomitsuka bisa bersaing dengan Shiba yang lebih tua dalam perkelahian."

Mendengar percakapan antara seniornya, Mikihiko hanya bisa merasa heran. Pendapatnya mencerminkan pendapat Kirihara. Dia tidak pernah berpikir bahwa salah satu rekannya akan cocok untuk Tatsuya dalam perkelahian. Mikihiko merasa seperti ini adalah pertama kalinya dia melihat Tatsuya ditekan dalam pertempuran.

Tatsuya sudah lama bisa menghindari serangan Tomitsuka. Sekarang, dia telah dipaksa ke titik di mana dia harus melakukan serangan balik. Tatsuya memegang CAD di tangan kanannya adalah tanda yang jelas bahwa Tatsuya menyerah pada titik itu. Menurut aturan pertandingan, menggunakan CAD untuk menyerang lawan dilarang. Bahkan tidak termasuk detail itu, serangan Tomitsuka yang marah menekan rumah pada Tatsuya.

Tiba-tiba merasa sedikit khawatir, Mikihiko mengarahkan pandangannya ke satu sisi.

Di sana, Miyuki mengenakan ekspresi yang sepenuhnya diinvestasikan saat dia memusatkan semua perhatiannya pada kakaknya.



Duduk di dinding, Takuma terpesona oleh pertempuran yang berlangsung di depan matanya.

Dari pemeriksaan sepintas, ini tidak lebih dari perkelahian biasa. Tidak, berkat tendangan sesekali, ini tampaknya merupakan pertandingan seni bela diri campuran. Namun, sihir tingkat tinggi ada di balik setiap pukulan. Hanya karena dia memiliki bakat untuk mengenali hal ini maka guncangan mental itu semakin kuat.

Tomitsuka menutup jarak dengan kecepatan yang tidak bisa diikuti oleh mata telanjang. Meskipun dia menggunakan sihir akselerasi pribadi untuk meningkatkan kecepatan tubuh fisik, ini tidak begitu kasar "secepat mungkin". Di dalam wilayah kendali sadar, ia memegang kecepatannya di batas atas di mana kesadarannya bisa mengikuti.

Apapun, di sini langkah Tomitsuka tumbuh kasar. Begitu dia melangkah untuk bergerak maju, ada kesalahpahaman bahwa tanah tempat dia melangkah tampaknya bergetar. Tentu saja, getaran ini diciptakan oleh sihir Tatsuya. Meskipun demikian, bahkan jika gelombang getaran muncul di tempat Tomitsuka berdiri, mereka sering dibatalkan oleh (yang tampaknya) aktivasi Gram Demolition sesekali. Takuma secara pribadi menemukan tangan pertama ini. Meskipun demikian, gempa susulan yang menyertai getaran-getaran ini adalah fenomena fisik murni dan tidak dapat dihilangkan dengan Gram Demolition. Jika ini berada di medan berlumpur atau beton, gempa susulan mungkin tidak akan cukup kuat untuk dideteksi. Namun, lantai di ruang latihan ini dirancang dengan kekerasan dan fleksibilitas yang tepat untuk bantalan jatuh tanpa mengganggu gerakan.

Tubuhnya sudah mempertimbangkan segalanya sampai gangguan ini muncul dengan sendirinya, jadi Tomitsuka berhenti sebentar untuk memaksimalkan fluiditas gerakan tubuhnya. Menggunakan pembukaan singkat ini, Tatsuya mengarahkan CAD pada Tomitsuka dan menarik pelatuknya. Pada saat yang sama, Oscillation-Type Magic bergegas menuju Tomitsuka dengan kecepatan sedemikian rupa sehingga Takuma bahkan tidak punya waktu untuk memahami penyebaran Urutan Aktivasi. Berdasarkan psion yang goyah, sihir ini mengandung sihir Tipe Osilasi dan Nonsistematis.

Sihir ini tidak memiliki kekuatan untuk menjatuhkan Tomitsuka. Takuma berhipotesis bahwa sihir ini mungkin lebih menekankan pada kecepatan daripada kekuatan. Takuma mengira bahwa ia tidak dapat mengenali Urutan Aktivasi karena telah disetel dengan cara ini atau ini adalah efek CAD.

Meski begitu, tidak memiliki kekuatan untuk menjatuhkan Tomitsuka tidak sama dengan tidak memiliki efek. Setelah terkena gelombang psion, bidang psion di sekitar tubuh Tomitsuka juga bergetar sedikit. Berubah menjadi kebisingan dan asap, gelombang psion sejenak menumpulkan indera Tomitsuka.

Pukulan berikutnya adalah serangan nyata. Menggunakan telapak tangan kirinya, Tatsuya melempar telapak tangannya ke Tomitsuka. Takuma mendeteksi ada semacam sihir yang dipegang di tangan kirinya.

Sekali lagi, Tatsuya menampilkan serangan yang berbeda. Kali ini, Tomitsuka mengadopsi sikap defensif. Dengan menggunakan lengan kanan yang dibungkus dengan Demolition Gram Tipe-Kontak, ia memblokir telapak tangan kiri Tatsuya yang memegang Oscillation-Type Magic. Dalam menghadapi berbagai serangan yang berbeda, Tomitsuka hanya menggunakan satu perisai untuk terus mempertahankan dirinya.

Pada titik ini, tangan kiri Tomitsuka menusuk ke arah perut Tatsuya. Menghindar dibuat sulit karena serangannya sebelumnya telah diblokir, dan Tatsuya nyaris tidak berhasil meluncur melintasi lengan kanan yang menghalangi.

Tomitsuka mengaktifkan Sihir Percepatan "Ledakan". Di tengah casting sihir ini, Tatsuya menggunakan Gram Demolition untuk menghancurkan sihir yang sedang diaktifkan.

Untuk menghindari serangan lanjutan, Tatsuya melompat jauh ke samping. Takuma sejenak lupa bernapas saat dia menyaksikan ini. Dia tidak bisa mempercayai pemandangan yang terbentang di depannya dan takut perasaannya sebagai Penyihir goyah.

Sihir Percepatan Tomitsuka telah dibatalkan selama pemerannya. Menggunakan fenomena terputus sebagai titik loncatan, Tatsuya mengaktifkan Sihir Akselerasinya sendiri.

(Apakah hal semacam itu bahkan mungkin !?)

Takuma ingin berteriak keras. Jika guncangan internalnya lebih ringan, dia pasti akan memanggil. Memang benar bahwa untuk jenis yang sama dari perubahan fenomena, sihir yang terakhir dapat dilemparkan tanpa menderita gangguan dari kekuatan perubahan fenomena yang sebelumnya. Karena Ledakan adalah vektor percepatan yang meluas ke luar dari titik aktivasi secara semi-spheris, percepatan ke samping tidak melanggar prinsip ini.

Namun, itu semata-mata tidak melanggar prinsip. Takuma bahkan tidak pernah mempertimbangkan kemungkinan menggunakan sihir orang lain untuk membuat perubahan fenomena baru dengan bergerak sesuai dengan aturan fisik yang paling sedikit menentang.

Apa yang ditampilkan di depan matanya memang "sihir" yang sama yang dia gunakan sendiri. Mereka adalah teknik yang termasuk dalam kategori yang sama. Namun, sihirnya sendiri jauh di bawah tingkat sihir di depannya. Takuma benar-benar dikalahkan oleh duel dunia lain yang meletus di depan matanya.



(Serangan saya tidak mendarat!)

Tomitsuka secara bertahap tumbuh lebih gelisah.

Pertempuran belum berlangsung lama. Hampir 10 menit sudah berlalu sejak awal pertandingan. Namun, tidak seperti sensasi fisiknya, kelelahan mental Tomitsuka terasa seperti telah berkelahi selama puluhan jam.

Situasi saat ini menguntungkannya. Tanpa ragu, timnya memiliki keunggulan. Tomitsuka memiliki keyakinan penuh dalam penilaian itu. Meskipun dia belum mendaratkan pukulan yang menentukan, Tomitsuka bisa merasakan bahwa serangannya mulai memberi tahu meskipun mereka jatuh pada pertahanan lawannya. Tomitsuka merasakan itu dari kontak.

Namun, Tatsuya bukan satu-satunya yang mengalami kerusakan. Tomitsuka sendiri dapat mendeteksi akumulasi keausan pada dirinya. Sementara dia telah berhasil memblokir serangan lawannya, kerusakan yang dia alami berasal dari kesalahpahaman dan bukan tubuh fisiknya. Namun, justru kesalahpahaman inilah yang terus menyebabkan perisainya hancur. Setiap serangan bervariasi yang dikirim dengan caranya seragam dalam arti bahwa mereka semua mengandung Sihir Jenis-Gangguan Nonsistematik. Osilasi akan pulih dari perisai dan menghilang, tetapi pada saat itu, getaran akan terbawa ke perisai itu sendiri. Getaran itu akan mengguncang psions, menyebabkan bidang psion mengembang seakan panas, mengingatkan Tomitsuka bahwa kepadatan turun selama saat-saat itu.

Tomitsuka sendiri tidak dapat menembakkan psions ke sasaran yang jauh dan hanya bisa mempertahankan medan yang erat di sekeliling tubuhnya sendiri. Kekurangan ini justru menjadi alasan mengapa dia tidak bisa menggunakan sihir jarak jauh. Sarjana sihir dipanggil oleh orang tuanya menjelaskan bahwa fenomena ini menunjukkan bahwa "inti" nya sangat menarik psions, dengan ini membatasi psions yang biasanya mengalir keluar dari tubuh dari melakukan hal itu. Pada tingkat tertentu, Penghancuran Gram Tipe Kontak yang dibicarakan Miyuki dan Sawaki adalah produk sampingan dari disposisi fisik terkutuknya.

Tomitsuka sudah lama berdamai dengan kondisinya. Setelah mengeluarkan banyak upaya untuk menjadi agak bisa menggunakan sihir jarak jauh, ia telah mengubah kondisi uniknya menjadi senjata tempur jarak dekat yang tidak dapat ditemukan pada Penyihir lain. Ketika menghadapi serangan fisik murni datang kepadanya seperti gelombang kejut yang dipancarkan oleh tinju dipercepat Sawaki - fakta bahwa presiden klub Sihir Seni Bela Diri menganugerahkan padanya judul memalukan "Mach Fist" tetap menjadi rahasia yang hanya diketahui oleh anggota klub - ini saja menawarkan tingkat pertahanan "sedikit lebih tinggi", tetapi dalam hal melakukan kontak langsung dengan sihir, Tomitsuka memiliki keyakinan mutlak pada dirinya sendiri.

Meskipun demikian, bidang psion yang seharusnya hanya bisa berkontraksi secara bertahap berkembang di bawah serangan Tatsuya.

Detail ini mengejutkan Tomitsuka dengan cara yang tidak bisa diungkapkan. Ini bukan ketakutan atau pengecut yang sederhana, tetapi kejutan yang menimpa seseorang yang mengintip Kotak Pandora.

Bidang psion yang tidak bisa menyebar berkembang. Bukankah ini yang lama dihargai, tapi mimpi mustahil?

Tomitsuka buru-buru menghentikan jantungnya yang melompat.

Orang yang berdiri melawannya bukanlah lawan yang bisa dia kalahkan sambil mengkhawatirkan masalah sembrono.

Untuk menyelesaikan ini, ia memutuskan untuk menggunakan kartu asnya.



Seluruh tubuh Tomitsuka dipenuhi oleh psions. Di luar Tatsuya, semua orang di sini untuk menonton pertandingan bisa merasakannya.

Tubuh Tomitsuka melaju dengan kecepatan tinggi. —Satu-satunya yang menyadari bahwa ini bukan disebabkan oleh Sihir Percepatan pribadi adalah Tatsuya dan Sawaki.

Psions yang melilit tubuh Tomitsuka seperti awan tak berbentuk tiba-tiba tumbuh teratur. Mereka didorong ke tempatnya oleh kehendak Tomitsuka.

Jauh lebih tepat dari sebelumnya, Tomitsuka melakukan tendangan tengah.

Urutan Ajaib untuk "Pemanasan" menutupi kakinya. Jika terkena tendangan itu, kerusakan akan setara dengan dimandikan dengan gelombang mikro elektromagnetisme. Menggunakan sikunya sebagai titik fokus untuk Gram Demolition, Tatsuya berencana memblokir tendangan yang didorong oleh Pemanasan Sihir.

Namun, kaki kanan Tomitsuka berhenti secara tidak wajar sesaat sebelum bersentuhan dengan siku kiri Tatsuya.

The Heating Magic dibatalkan oleh Gram Demolition yang keluar dari siku, tetapi untuk Tomitsuka, ini adalah hasil yang diharapkan.

Dari posisinya saat ini dengan kaki kanan diperpanjang, Tomitsuka menggunakan kait kanan. Tidak, itu bukan pengait yang benar. Dia tidak memimpin dengan tinju melainkan jari-jari, menjadikan ini serangan telapak tangan. Tetap saja, postur bengkoknya saat ini biasanya tidak mampu memberikan serangan dengan kekuatan di belakangnya.

Meskipun demikian, serangan telapak tangan Tomitsuka cepat dan ganas. Membungkuk di pinggang untuk memblokir tendangan, Tatsuya berada di posisi di mana ia tidak dapat menghindari serangan ini.

Pah, suara tak bernyawa terdengar.

"Onii-sama!"

Bersamaan dengan pekikan sedih.

Tubuh Tatsuya berguling di sepanjang papan lantai.

Turunkan kaki kanannya dan tarik tangan kanan sambil berdiri di sana hanya di kaki kirinya, Tomitsuka berkedip kaget saat dia berdiri di sana seperti boneka.

"...... Tomitsuka secara mengejutkan licik. Bajingan itu mengincar gendang telinga Shiba yang lebih tua. ”

Kirihara melihat bahwa serangan telapak tangan Tomitsuka sebenarnya melengkung pada telapak tangan untuk memusatkan tekanan udara pada titik kontak.

“Ho, dan dia berhasil melompat sendiri! Tidak percaya dia berhasil menetralkan 'Self Marionette' milik Tomitsuka bahkan dalam kondisi seperti itu. Shiba-kun, bagus sekali! ”

Pada saat kedua siswa Kelas 3 selesai membedah pertukaran, Tatsuya sudah pulih. Sawaki dengan benar menangkap Tatsuya berguling untuk memperlebar jarak.

Ekspresi terkejut Tomitsuka datang dari kurangnya perlawanan fisik yang dia yakini tak terhindarkan. Jika Tatsuya telah menegang lehernya untuk mencegah kepalanya gemetar, maka setiap kekakuan di kaki dan pinggangnya seharusnya menghasilkan tekanan fisik di tangannya. Jika dia santai untuk melompat kembali sesuai dengan kekuatan pukulan, maka secara alami kontak akan terasa lembut. Dengan kata lain, Tatsuya santai pada saat yang sama ketika dia menerapkan kekuatan.

Tomitsuka melemparkan kejutan apa pun dari air mancur dari hatinya ke dalam benaknya ketika dia mengaktifkan Self Marionette lagi. Ini adalah jenis sihir yang hanya menggunakan Move-Type Magic untuk menggerakkan tubuh fisiknya. Urutan Ajaib ini berusaha untuk menekan resistensi magis daging sebanyak mungkin sambil berhati-hati untuk tidak melampaui batas gerakan sendi.

Ini bukan sihir yang bisa digunakan sembarangan. Dari segi desain, sihir modern hanya bisa meniru gerakan. Namun demikian, ini masih bisa membuat serangan seperti sebelumnya yang seharusnya tidak mungkin menurut anatomi dan fisika manusia.

Tomitsuka mengubah dirinya menjadi master boneka yang menggunakan tubuhnya sendiri seperti boneka dan menyerang Tatsuya dengan cara yang bertentangan dengan teori bela diri. –Dan Tatsuya melihat pergerakan psions yang mengelilingi tubuh Tomitsuka.

Seluruh tubuh Tomitsuka telah ditutupi oleh Sekuens Sihir tunggal. Itu adalah Urutan Sihir yang sangat kompleks yang bahkan Penyihir kelas tinggi akan sulit sekali untuk diciptakan kembali. Mungkin itu karena dia tidak ingin mereka mengganggu Urutan Sihir, tetapi psions yang tidak teratur yang mengelilingi tubuhnya sekarang rapi dan teratur, menciptakan Eidos yang tak tersentuh yang hanya membuat Self Marionette lewat.

Kekacauan yang tidak tertib telah berubah menjadi dunia yang teratur.

Pesanan adalah bentuk dan desain.

"Dekomposisi" Tatsuya dapat menghancurkan desain. Meskipun dia tidak dapat menghancurkan benda tanpa bentuk, dia dapat mendekonstruksi apapun dengan bentuk bahkan jika itu adalah Eidos.

Awan tanpa bentuk psions melilit Tomitsuka sekarang memiliki bentuk yang diciptakan oleh sihir Tomitsuka sendiri.

Melalui "Elemental Sight", Tatsuya segera memahami ini. Dia juga melihat bahwa ini adalah momen yang sangat tepat untuk kemenangan.

Tatsuya mengarahkan psions ke dalam CAD-nya. Dia tidak berpura-pura menggunakan CAD-nya tetapi sebenarnya menggunakan CAD untuk Decomposition Magic. Sihir yang dia pilih adalah "Gram Dispersal".

Tatsuya menarik pelatuknya.

Dengan bentuk di tangan, sihir Tatsuya yang menghancurkan informasi merobek-robek baju besi Tomitsuka.

Marionette pertarungan yang terbuka mendekati Tatsuya.

Tatsuya memegang balok psion terkonsentrasi di tangan kirinya.

Blok padat itu begitu kokoh sehingga bisa menembus baju besi Tomitsuka bahkan jika itu telah pulih.

Ini bukan menyembunyikan kekuatannya, tetapi untuk meraih kemenangan. Daripada memilih sihir yang paling nyaman baginya tetapi yang mungkin masih terhalang oleh armor yang tidak lengkap, Tatsuya memilih peluru ajaib yang pasti akan menembus armor yang tidak lengkap.

Dirancang dan diasah untuk berbenturan dengan benda-benda tidak manusiawi, Strike Far Penike bernama Penetrating Magic Shell yang bertekanan tinggi (dari Yakumo) menembak dari tangan Tatsuya dan menembus penusuk tempur bernama Tomitsuka.



Mengambil tembakan dari bola meriam yang tidak memiliki bentuk fisik, Tomitsuka terbang mundur. Ini adalah efek samping Self Marionette. Begitu dia menderita pukulan kuat secara langsung, kesan ini akan menulis ulang variabel untuk Urutan Ajaib. Menggunakan Magic Sequence yang tidak memiliki antarmuka perintah yang lengkap menyebabkan kesalahan perhitungan teoritis yang akhirnya berakhir dengan kekalahan Tomitsuka.

Dikirim terbang oleh sihirnya sendiri, Tomitsuka berbaring di sana dengan anggota tubuhnya menjulur ke luar dan tidak menggerakkan otot. Karena dia tidak dapat mengembalikan kekuatan ke otot-otot rileksnya tepat waktu, dia menderita gegar otak ringan.

"Victor, Shiba."

Setelah memverifikasi kondisi Tomitsuka, Hattori mengumumkan kemenangan Tatsuya.

"HAI……"

Setelah bergumam "Onii-sama", Miyuki menunduk. Lupa dirinya sendiri, dia akan menerkam Tatsuya ketika dia menemukan kembali akalnya di detik terakhir.

Tatsuya tersenyum lembut pada Miyuki ketika dia mengangkat kepalanya.

Mengangguk pada senyum cemerlang yang datang dari saudara perempuannya, Tatsuya membalikkan tubuhnya.

Dia meletakkan CAD di tangan kanannya kembali ke holster dan berjalan menuju tempat Tomitsuka terbaring di tanah.

"Tomitsuka, bisakah kamu berdiri?"

Masih terbaring di tanah, Tomitsuka menggunakan tangan kanannya untuk menggenggam erat tangan kanan Tatsuya yang panjang.

"Terima kasih."

Mendapat tumpangan dari Tatsuya, Tomitsuka akhirnya bangkit kembali. Dia tampak agak goyah, tetapi gegar otaknya tampaknya tidak terlalu serius. Langkah kaki Tomitsuka dengan cepat kembali normal.

"Seperti yang saya pikirkan. Kamu benar-benar kuat, Shiba-kun. ”

“Kamu juga, Tomitsuka. Itu sangat menyakitkan. "

Dihadapkan pada Tomitsuka yang dengan jujur ​​melepas helmnya, Tatsuya balas tersenyum dengan wajahnya yang memerah.

Di sebelah mereka, siluet melesat lewat.

"Ah, hei, Shippou!"

Tanpa menoleh, Takuma melarikan diri dari Ruang Latihan # 3.




Di ujung garasi Klub Robotika, area kosong di sebelah fasilitas latihan di luar ruangan telah menjadi lokasi yang jarang penduduknya untuk percakapan pribadi.

Namun, Takuma tidak datang ke sini karena alasan ini. Dia kebetulan kebetulan di sini setelah melarikan diri dari mata dan telinga orang lain.

Sebelum pohon besar yang kebetulan tidak memiliki legenda "terkutuk" yang melekat padanya, Takuma berdiri kaku di sana untuk waktu yang lama. Namun, mungkin karena dia tidak dapat mengendalikan agitasi yang mengalir di dalam dirinya, dia tiba-tiba mulai meninju pohon itu dengan tangan kanannya.

"Sialan, sial, Sialan!"

Dia kehilangan hitungan berapa kali dia meninju pohon itu.

“Hentikan, Shippou. Anda mulai berdarah. "

Ketika kutukannya bertambah kasar, sebuah suara memanggilnya dari belakang.

Takuma dengan cepat menoleh.

Di sana, dia mendapati Kasumi menatapnya dengan heran.

"Saegusa, kamu!"

Melihat Takuma memelototinya dengan marah, Kasumi mengangkat kedua tangannya dan menjabatnya dengan lembut.

“Ah, jangan salah paham. Saya tidak mengikuti Anda. Saya kebetulan berada di sini secara kebetulan. ”

Setelah mengatakan ini, Kasumi berjalan menuju Shippou yang cemberut. Dia mengeluarkan sapu tangan dan melipatnya menjadi perban sebelum meraih tangan Takuma saat dia memelototinya sepanjang waktu.

"Apa yang sedang kamu lakukan!?"

"Ah ...... Kulitnya terkelupas."

Kasumi mengerutkan alisnya ke darah dan membungkus saputangan di sekitar tangan Shippou yang goyah.

"Maaf, saya belum diberi izin untuk menggunakan Sihir Penyembuhan. Ingat, Anda lebih baik pergi ke rumah sakit nanti. "

Takuma tidak mampu menjawab kata-kata Kasumi. Dia hanya bisa menatap saputangan yang ternoda darah.

"Oh, dan kamu tidak perlu mengembalikan saputangan."

“…………”

Berdiri di depan Takuma yang sama sekali tidak bergerak, Kasumi menghela nafas dalam-dalam.

"Kamu pasti sudah dipukuli dengan baik."

“…………”

"Seperti yang diharapkan, bar kakak kelas sangat tinggi."

"……Mengapa?"

Mata Takuma tertuju ke tanah.

"Hm, mengapa apa?"

Akhirnya melihat reaksi, Kasumi bermain bersama dengan kalimat lain.

"Kenapa orang-orang itu begitu kuat !?"

Teriakan yang menyakitkan. Teriakan ini pastilah yang mereka maksudkan dengan meludahkan darah, pikir Kasumi. —Ada siapa "orang-orang" itu, Kasumi secara naluriah sudah tahu.

“Mereka siswa sekolah menengah seperti kita, bukan !? Hanya ada selisih satu tahun! Meski begitu, bagaimana orang-orang itu sangat kuat !? ”

"Mengapa harus ada alasan khusus?"

"Apa katamu……?"

Kasumi akhirnya merasa seperti sedang mengobrol, tapi dia cukup bodoh untuk mengatakan itu dengan keras.

“Mereka harus kuat karena mereka. Cukup benar …… Jika Anda harus menemukan alasan, maka mereka pasti telah bekerja keras untuk sampai ke tempat mereka sekarang, bukan? ”





"Saya juga……!"

“Ya, kamu pasti sudah bekerja keras juga. Saya juga melakukannya. Namun, tentunya orang-orang itu lebih kuat karena mereka berusaha lebih keras, kan? ”

“…………”

“Aku tidak menyangkal bakatmu di sini, oke? Saya juga percaya bahwa sebagian besar kekuatan saya sendiri berasal dari bakat saya. "

“…………”

"Tapi, level 'kekuatan' yang cukup untuk mengejutkan aku ... Pasti itu berasal dari tempat yang berbeda dari bakat, bukankah kamu setuju?"

Takuma mengangkat kepalanya dan menatap mata Kasumi.

Dari mata Takuma, air mata penyesalan muncul.

"Yah, aku tidak terlalu tertarik pada sesuatu seperti 'kekuatan'. Karena Anda ingin menjadi lebih kuat, maka itulah masalah Anda. Ingat, kekuatan Shippou adalah sesuatu yang menjadi milik Shippou. ”

Seperti yang dia katakan, Kasumi dengan mudah berbalik dan menghilang dari pandangan Takuma.

Sekali lagi, Takuma melampiaskan amarahnya ke pohon, kali ini menggunakan telapak tangannya alih-alih tinjunya.




Setelah berpisah dari anggota Klub Aktivitas Grup dengan Hattori di kepala mereka, Tatsuya kembali ke Ruang Dewan Siswa dan duduk di mejanya sendiri sebelum membuka komunikator. Mengetik di keyboard dengan kecepatan yang tidak bisa ditangkap dengan mata telanjang, penerima pesan yang dia ketikkan juga seseorang yang saat ini berada di Ruang Dewan Siswa.

[Ya tuan?]

Menetapkan target sebagai Tatsuya, Pixie mulai berkomunikasi melalui telepati.

[Apakah Anda sudah selesai mengubah catatan?]

Menghindari dokumentasi tertulis dari anggota OSIS lainnya,

[Ini sudah dilakukan sesuai pesanan Anda. Sebagai gantinya, rekaman palsu telah diunggah.]

Dia menerima jawaban yang diinginkannya.

[Guru, apakah saya sudah membantu Anda?]

[Memang benar. Terima kasih atas kerja keras Anda.]

Dia mengucapkan kata-kata terima kasih kepada monster yang merahasiakannya.

[Kamu bisa istirahat hari ini.]

[Ya tuan. Memasuki Mode Siaga.]

Setelah memberi perintah agar boneka itu beristirahat, Tatsuya menghapus catatan percakapan.





Epilog




“Kapal terbang itu sebenarnya adalah barang curian. Menurut agensi televisi, kode yang digunakan dalam permintaan rencana penerbangan juga dicuri. ”

Saat ini, Tatsuya sedang berbicara dengan Fujibayashi melalui telepon yang terpasang di kamarnya sendiri.

Subjeknya adalah kapal terbang yang mereka temui pada malam itu. Ini adalah laporan investigasi tentang apakah orang yang bertanggung jawab atas serangan bunuh diri di Tatsuya yang menyebabkan pengalamannya yang menyakitkan adalah teroris atau bagian dari organisasi kriminal.

"Sayangnya, satu-satunya jumlah yang diketahui adalah mereka berafiliasi dengan organisasi kriminal Tiongkok."

Namun, seperti kata Fujibayashi, hasil investigasi tidak menjanjikan.

“Organisasi kriminal Tiongkok. Apakah itu menyiratkan Anda sudah tahu identitas mereka? "

"Hm, tapi tidak semuanya. Dia adalah lawan yang memiliki sejarah bersamamu, Tatsuya-kun. ”

"...... Kamu tidak bermaksud Tanpa Kepala Naga, kan?"

“—Sisa-sisa, ya. Robert Sun adalah sepupu dari keponakan Richard Sun, pemimpin No Head Dragon. Dia telah dikonfirmasikan telah memimpin sebuah helikopter yang menderu di masa lalu. "

"Sepupu keponakan ……?"

Tatsuya menelan kata-kata "bukan orang asing yang praktis" yang ada di ujung lidahnya. Itu karena dia mengingat contoh seseorang yang membentuk hubungan darah bahkan pada tingkat ini yang kebetulan berada di sebelahnya.

"Yah, itu praktis orang luar. Itu mungkin mengapa hanya beberapa bawahan mengikutinya ke sini setelah keruntuhan No Head Dragon. ”

Namun demikian, tampaknya siapa pun yang berpikir di jalur yang sama menarik kesimpulan yang sama. Namun, ini bukan waktu dan tempat untuk mempertimbangkan hal sepele seperti itu.

“Tentu saja, insiden semalam akan berada di luar kemampuan pasukan sekecil itu. Entah mereka konspirator atau yang berkomplot di belakang layar, beberapa tingkat dukungan pasti terlibat …… ”

"Dan masih belum diketahui, benar?"

"Memang."

Situasinya tampak jauh lebih buruk dari yang dibayangkan Tatsuya. Awalnya, percobaan serangan teroris di jantung Tokyo sudah merupakan masalah yang cukup serius, dan sekarang mereka didukung dalam bayangan oleh seseorang yang bahkan Fujibayashi tidak dapat menangkapnya. Tentu saja, mereka harus memperhitungkan bahwa mereka tidak memiliki bukti saat ini. Meski begitu, ini bukan lawan yang mereka bisa anggap remeh.

Tetap saja, pemikiran yang melintas di benak Tatsuya bukanlah “semoga ini tidak menjadi masalah”, tetapi keinginan yang lebih egois seperti “semoga masalah yang menyusahkan ini tidak akan memengaruhi Miyuki dan aku”.




Di sini ada jalan ramai di malam hari. Sedikit jauh dari jalan, sebuah toko kecil berdiri di sebuah gang.

Nakura menggunakan cahaya lemah senter untuk memverifikasi nama toko.

Ini memang tempat pertemuan yang diatur dengan kepala rumah saat ini, Saegusa Koichi.

Jika dia tidak tahu tentang toko ini, Nakura yakin dia akan berjalan melewati sini. Membuka pintu yang terbuat dari paduan yang diproduksi yang hanya memiliki perbedaan kekokohan, Nakura naik ke lantai dua. Setelah dibawa ke ruangan oleh seorang karyawan pria yang tidak memiliki emosi, nomor lawannya untuk janji temu telah menunggu kedatangannya selama beberapa waktu.

"Apakah aku membuatmu menunggu sangat lama?"

"Sama sekali tidak. Saya baru saja sampai di sini. ”

Yang berbicara ketika dia bangkit dari kursi adalah seorang pria muda yang adil yang mengeluarkan suasana karismatik dan bersemangat yang Nakura tidak pernah bisa berharap untuk mencocokkan.

"Namaku Nakura."

"Aku Zhou. Silahkan duduk."

Tidak seperti pegawai pria yang memimpin di sini, ada seorang wanita muda yang imut dan penuh perhatian berdiri di ruangan itu. Mengikuti isyarat verbal Zhou, wanita cantik yang mengenakan seragam pelayan menarik kembali kursi Nakura di seberang kursi Zhou dengan gerakan yang dipraktikkan. Melihat Nakura mengambil tempat duduk tanpa pikir panjang, Zhou kembali ke tempat duduknya sendiri.

"Anda mau minum apa?"

“Poin yang bagus. Bagaimana dengan anggur putih? "

Alis Zhou melengkung karena terkejut. Sepengetahuan Zhou, sangat sedikit tamu yang benar-benar menerima tawaran minum dengan memesan alkohol.

“…… Apakah sebotol anggur maotai yang normal sudah cukup?”

"Sesuai keinginan kamu."

Anggur yang dipesan Zhou cepat diperoleh. Setelah gelas-gelas kecil diisi dengan anggur, Nakura dan Zhou memperhatikan satu sama lain bernafas dan menenggak minuman mereka pada saat bersamaan.

Menempatkan gelas kosong di tengah meja, Nakura dengan cermat mengamati pandangan Zhou.

"Nakura-sama."

Orang yang berbicara pertama adalah Zhou.

"Tuanku ingin membentuk hubungan persahabatan dengan tuan Nakura-sama."

"Tuanku mengatakan bahwa tidak akan ada masalah dengan menyetujui proposal Zhou-san."

Mendengar jawaban Nakura, Zhou mengungkapkan senyum jahat.

“Ya ampun, kepercayaan dirimu membuatku takut. Lalu, akankah kita melanjutkan ke beberapa detail yang lebih konkret? "

"Pihak kami telah mengusulkan kondisi dasar kami."

“Tentu saja, aku sangat sadar akan hal itu. Kami tidak akan pernah melakukan apa pun yang akan membahayakan Saegusa-sama. Lagipula, kami tidak berbagi kepentingan Aliansi Besar Asia. ”

"Dan bagaimana dengan operasi media?"

“Itu juga kami mengerti. Kami telah memberikan perintah untuk mengekang karya propaganda yang diarahkan secara universal pada Penyihir. ”

"Saya melihat. Lalu mari kita bahas detail yang lebih baik. ”

Zhou sekali lagi menggunakan matanya untuk memberi perintah kepada karyawan wanita itu.

Wanita cantik yang melayani sebagai pelayan mereka membungkuk dalam-dalam sebelum meninggalkan ruangan. Selain Nakura dan Zhou, tidak ada yang mengetahui rahasia diskusi yang terjadi di ruangan itu.





Kata penutup




Pertama, kepada mereka yang mengambil buku ini, saya mengucapkan terima kasih dari lubuk hati yang paling dalam. Kepada para pemula, saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk mengucapkan terima kasih, dan jika ini bukan pertama kalinya, saya berterima kasih karena telah mengikuti seri ini.

Apakah episode ini dengan Tatsuya tahun kedua, Miyuki dan kelompok teman-teman mereka dan siswa baru yang menjadi kouhai mereka [5] sesuai dengan keinginan Anda? Karena seri ini adalah cerita tentang saudara kandung, protagonis, itu akan secara alami mencakup dari masuknya mereka ke sekolah menengah di bawah kelulusan mereka sehingga gerakan mereka naik kelas tidak dapat dihindari dan akibatnya, hubungan mereka akan melihat pembaruan atau pembaruan yang tak terhindarkan. Seperti yang dipahami oleh mereka yang telah membaca buku ini, kelulusan tidak berarti bahwa mereka tidak akan lagi muncul dalam cerita, tetapi karakter baru juga harus diberikan bagian dalam cerita. Jika mereka tidak diberi peran dalam cerita, apa alasannya bagi mereka untuk diperkenalkan dalam cerita dengan benar.

Dengan demikian, apa yang harus dipikirkan menjadi ciri-ciri karakter baru. Kali ini, saya memiliki sedikit atau tidak ada masalah dalam penciptaan siswa baru yang muncul dalam buku ini. Itu karena saya sudah menyelesaikan "cetakan" karakter sejak sejak saya mulai menulis cerita ini. Tentu saja, saya memang membuat beberapa penyesuaian penting. Saya kira orang yang paling banyak berubah adalah Kent - dia awalnya mengenakan seragam gadis itu. Namun demikian, karena itu tidak benar-benar "itu" ketika saya membangun skenario, itu ditolak jadi ...

Yang benar-benar membuat saya sakit kepala adalah kelompok siswa baru tahun depan. Berbicara jujur, pada titik ini, garis besar karakter masih benar-benar kosong ... ... Yah, ketika saya menulisnya, para raksasa dan iblis dunia mungkin akan tertawa dan berkata "apa episode tahun depan?" Tetapi apakah seri ini aman mencapai titik itu Anda bebas untuk menertawakan jejak kesusahan penulis. Ini adalah cerita yang berbeda tetapi, seperti yang mungkin sudah Anda ketahui, Bab Tujuh Tujuh ini diserialkan di Majalah Dengeki Bunko. Sementara niat saya adalah bahwa saya ingin membawa episode ini ke semua penggemar sementara itu masih ditulis semi-baru (saat saya menulisnya) ... ... Merenungkannya, saya merasa itu mungkin sedikit percobaan tanpa berpikir.

Saya sadar itu aneh karena saya membangun cerita dengan faktor yang seharusnya ada pada saat itu sebagai sesuatu yang tidak, tetapi untuk berpikir saya tidak menyadari betapa buruknya saya telah melakukannya. Ketika saya merevisi naskahnya, saya sedih menyadari bahwa hampir tidak ada penjelasan tentang apa yang terjadi di latar belakang. Edisi kertas ini mungkin telah mencapai batas minimum dari apa yang diperlukan untuk menambahnya, saya percaya tetapi, bagaimana menurut Anda?

Sekitar waktu buku ini berjejer di rak-rak di toko-toko, berita besar mungkin telah mencapai telinga semua orang yang saya kira. Sebenarnya, sementara Bab Tujuh Tujuh ini dalam serialisasi, saya menyebabkan banyak beban pada semua bug staf mulai sekarang, kesulitannya harus berkurang saya pikir. Terima kasih banyak atas semua bantuannya.

Namun, itu sesuatu dari balik layar. Agar semua penggemar dapat menikmati "Mahouka Koukou no Rettousei" bahkan lebih dari sekarang, kita, staf, dan aku, akan dengan sekuat tenaga, terus maju jadi tolong nantikan seri bahkan mulai sekarang.



(Satou Tsutomu)





Ilustrasi




Penutup



Pemikat # 1



Pemikat # 2



Pemikat # 3



Pemikat # 4



Pemikat # 5



Pemikat # 6



Pemikat # 7



Bab 2



Bab 4



Bab 5



Bab 6



Bab 6



Bab 7



Bab 9



Bab 12



Bab 13



Bab 15



Bab 16





Catatan




Bokutachi: Yami menggunakan "bokutachi", yang merupakan bentuk "kita" (atau "milik kita" di sini) yang biasanya digunakan oleh anak laki-laki.

Sumisu (ス ミ ス): Diterjemahkan ke Smith. Mungkin tidak terkait tetapi ada juga lagu "Sumisu" oleh Farin Urlaub yang merupakan penghormatan kepada The Smiths.



"Sumisu" adalah lagu oleh Farin Urlaub. Ini adalah lagu kedua dan ketiga dari album debutnya Endlich Urlaub !. Lagu ini adalah penghormatan bagi Smiths - menurut liriknya, Farin biasa mendengarkan mereka, ketika dia sedang down. "Sumisu" ("ス ミ ス") adalah "Smith" dalam bahasa Jepang.

Yamato Nadeshiko: Adalah istilah Jepang yang berarti "personifikasi wanita Jepang yang ideal", atau "lambang kecantikan murni dan feminin". Ini adalah metafora bunga, menggabungkan kata-kata Yamato, nama kuno untuk Jepang, dan nadeshiko, sebuah anyelir merah muda yang halus yang disebut Dianthus superbus (lihat gambar), yang kanjinya diterjemahkan ke dalam bahasa Inggris sebagai "anak yang bisa dibelai" (atau "jelai bermata lebar") ").

Istilah "Yamato nadeshiko" sering digunakan merujuk pada seorang gadis atau wanita muda yang pemalu dan, dalam konteks kontemporer, nostalgia wanita dengan sifat-sifat "baik" yang dianggap semakin langka.

Catatan Penerjemah: Untuk yang penasaran, 三 枝 menjadi 七 草.

Kouhai: Kebalikan dari "senpai" - kakak kelas, "kouhai" berarti "adik kelas".





Apakah Anda menikmati buku itu?



Ambil salinannya di toko buku lokal Anda setelah dilokalkan di daerah Anda.




