魔法 科 高校 の 劣等 生

Mahouka Koukou no Rettousei

Bab Pengunjung (II)




Satou Tsutomu

Ilustrasi oleh Ishida Kana





ASCII Media Works / Dengeki Bunko • Tokyo, Jepang





Hak Cipta © 2013 oleh Satou Tsutomu

Ilustrasi © 2013 oleh Ishida Kana

Seluruh hak cipta.

Mahouka Koukou no Rettousei / Satou Tsutomu; [ilustrasi oleh Ishida Kana] - digital ed.

ISBN: 978-4-04-891609-7

Ringkasan: Kisah ini mengikuti Tatsuya Shiba, seorang pengawal untuk adiknya Miyuki Shiba yang juga merupakan kandidat untuk menggantikan klan master, Yotsuba. Mereka mendaftar ke Sekolah Menengah Pertama yang memisahkan siswa berdasarkan kemampuan magis mereka. Miyuki terdaftar sebagai siswa kelas satu dan dipandang sebagai salah satu siswa terbaik, sementara Tatsuya berada di kelas kedua dan dianggap tidak kompeten secara ajaib. Namun, pengetahuan teknis Tatsuya, kemampuan bertarung, dan teknik sihir yang unik menyebabkan orang memandangnya sebagai tidak teratur pada peringkat standar sekolah.

[1. Roman-Sihir — Fiksi. 2. Insinyur-Sihir — Fiksi. 3. Sekolah — Fiksi.] I. Judul. II Seri: Tsutomu, Satou. Mahouka Koukou no Rettousei.



ePub dibuat dengan cermat oleh tangan oleh Roah Nosh.

Terjemahan oleh Baka-Tsuki.





[Penerjemah: Dreyakis, Sashiko, Joay, Seitsuki, Setsuna86, larethian / Pemeriksa: larethian / Editor: Arczyx, ColdFront, Zeru, Genesis, nukie, Wakusie, Chancs, Cliff]



Hak cipta semua materi dilindungi oleh penulis masing-masing dan penerbit terkait. Harap hormati hak mereka.



Karya akan dihapus atas permintaan pemegang hak cipta.

Kunjungi halaman disclaimer untuk lebih jelasnya.



Jika Anda menyukai buku, belilah buku itu di tempat Anda. Dukung penulis.



v1.5.5





Judul

hak cipta

Bab 8

Bab 9

Bab 10

Bab 11

Bab 12

Kata penutup

Ilustrasi

Catatan





Bab 8




Matahari terbit setelah malam pusaran hiruk pikuk energi tinggi dan pukulan meteor berlian.

Meskipun hari Minggu, Tatsuya masih datang ke sekolah. Di sisinya, Miyuki mengapitnya seolah tidak ada yang luar biasa.

Terlepas dari apakah di masa lalu atau sekarang, fakta bahwa sekolah buka pada hari Minggu tetap tidak berubah. Sekolah masih dapat diakses pada hari Minggu terutama untuk siswa yang berpartisipasi dalam kegiatan klub, tetapi juga untuk siswa yang telah menerima izin untuk menggunakan perpustakaan, laboratorium, atau bahkan fasilitas keterampilan praktis.

Yang sedang berkata, target mereka bukanlah ruang klub, gimnasium, perpustakaan, atau lab.

Tujuan target Tatsuya dan Miyuki adalah Kantor Dewan Siswa.

"Sepertinya belum ada orang di sini."

Seperti kata Miyuki, tidak ada seorang pun di Ruang Dewan Siswa. Mendengar gumaman adiknya, Tatsuya tertawa pelan karena alasan yang aneh.

“Hanya dalam cerita-cerita sang mediator mengambil panggung terakhir. Realitas tidak seperti itu. "

Retort yang muncul dari nada mengejek Tatsuya tentu saja tingkat ketiga. Persetujuan Miyuki yang tersenyum, “Kamu pasti benar” hanya untuk membuatnya jengkel karena sopan santun.

Tetap saja ...... Tatsuya sendiri sadar akan absurditas leluconnya. Alasan tawanya adalah karena dia biasanya yang dipanggil, sedangkan hari ini dia yang mengirim surat panggilan. Detail kecil ini adalah satu-satunya keanehan, jadi tidak masalah jika dia mengutip plot sebuah novel.

Di sisi lain, dia tidak memiliki banyak hal untuk dipersiapkan meskipun ada undangannya. Kemudian lagi, itu tidak seperti dia harus menunggu terlalu lama.

"Selamat pagi, Tatsuya-kun, Miyuki."

Salah satu orang yang mereka tunggu datang tepat waktu.

“Ara, Erika. Kamu datang dengan Yoshida-kun? ”

“Itu hanya kebetulan! …… Apakah hanya aku, atau apakah aku merasakan sedikit kebencian di sini? ”

"Hanya kamu."

Di sisi lain dari tempat para siswa perempuan melakukan percakapan dari hati ke hati,

"Apakah kamu menunggu untuk waktu yang lama?"

“Hampir tidak, kami baru saja tiba. Saya minta maaf karena memanggil kalian di sini pada hari Minggu. "

Orang-orang terlibat dalam obrolan biasa.

“Untuk beberapa alasan, aku merasa Miki dan aku diperlakukan berbeda ...... Ah, terserahlah. Jadi ada apa dengan hari ini? Ini pemandangan langka bagi Tatsuya untuk memanggil kita pada hari libur. ”

Itu memang jarang. Hampir tidak biasa bagi siswa sekolah menengah untuk bertindak sesuai usia mereka dan pergi jalan-jalan selama hari libur, tetapi dalam kondisi seperti itu, Tatsuya biasanya yang diundang.

Berbicara tentang keanehan, mata Erika melayang di mana-mana dari perjalanan, mungkin karena dia menemukan banyak perangkat pengumpul data di dinding Kantor Dewan Siswa menjadi agak menggelegar. Melihatnya seperti ini, Tatsuya ingat bahwa ini mungkin pertama kalinya dia datang ke ruangan ini.

“Mari kita tunggu sebentar lagi. Kita bisa mulai setelah semua orang telah tiba. "

"Siapa lagi yang datang?"

"Ah, kita hampir semua di sini."

Menanggapi pertanyaan Mikihiko, Tatsuya menjawab dalam persetujuan. Seolah-olah karena kata-kata Tatsuya, seseorang mengetuk pintu dari luar. Di dalam tubuh siswa, dia mungkin adalah orang yang paling akrab dengan ruangan ini, sampai-sampai dia hampir menjadi nyonya Kantor Dewan Siswa, jadi tidak ada yang akan merasa salah jika dia masuk tanpa mengetuk. Meski begitu, dia ternyata adalah individu yang sangat sopan. Seseorang mungkin mempertanyakan "akal sehat" dalam mengetuk daripada menggunakan interkom, tetapi Tatsuya juga membuka pintu secara pribadi daripada menggunakan remote, sehingga mereka berdua berada di kapal yang sama.

"Aku minta maaf karena memanggilmu ke sini dengan pemberitahuan sesingkat ini."

Tepat saat Mikihiko hendak menyuarakan pertanyaannya dengan keras, “mengapa kamu menyapa mereka secara pribadi”, pertanyaannya segera terhapus pada pintu yang terbuka. Itu karena Mayumi dan Katsuto muncul di ambang pintu.

“Yoshida-kun dan Chiba-kun? Apa kalian berdua dipanggil ke sini oleh Shiba-kun juga? ”

Di tempat Mayumi, yang berdiri membeku karena kaget dan tidak goyah yang tak berarti, Katsuto mengajukan pertanyaan sederhana.

"Ah iya."

Di tempat Erika, yang tiba-tiba kehilangan kata-kata, Mikihiko adalah orang yang memberikan jawaban singkat.

"Kalau begitu, mari kita mulai."

Tatsuya menguatkan kata-katanya dan mendesak semua orang ke kursi mereka.



“Bisakah kamu mulai dengan penjelasan dulu? Mengapa Anda memanggil Saegusa-senpai dan kami di sini pada saat yang sama? "

"Aku setuju. Saya juga ingin mendengar alasan Anda terlebih dahulu. "

Perasaan interpersonal memiliki kualitas seperti karma. Niat baik, niat jahat, dan permusuhan semuanya dijawab dengan baik. Menghitung kategori yang tepat dan menyiapkan respons yang tepat akan menjadi pendekatan orang dewasa, tetapi tidak mampu membedakan niat pihak lain membuat ini agak sulit untuk dipersiapkan.

Sikap Mayumi adalah model teladan refleks emosional. Secara pribadi, dia tidak memiliki rasa tidak senang terhadap Erika, meskipun lebih tepatnya, dia tidak benar-benar peduli dengan tindakan Erika. Karena itu, dia sudah menanggapi permusuhan terang-terangan bahwa Erika memamerkan. Melihatnya seperti ini, Tatsuya tidak bisa membantu tetapi secara mental menambahkan, "Kamu dua tahun lebih tua darinya, bisakah kamu mengadopsi sikap yang lebih logis?"

"Sehubungan dengan vampir yang kita buru, aku punya satu detail yang harus aku laporkan kepada semua orang yang hadir."

Namun, Tatsuya tidak terlalu peduli jika mereka diatur untuk saling bertarung. Dia tidak mencoba arbitrasi yang tidak berarti dan dengan cepat menyelami percakapannya.

"Kalau begitu mari kita dengarkan."

Yang pertama bereaksi adalah Katsuto. Sebaliknya, akan lebih tepat untuk mengatakan bahwa tidak ada yang menyelamatkan Katsuto yang bereaksi.

"Tadi malam, aku menyela pemancar molekul sintetik yang mengirimkan sinyal elektronik yang disetel setiap tiga jam ke tubuh vampir."

Pemancar ditempatkan di dalam pelet obat penenang sebagai rencana mundur jika penenang gagal berlaku. Namun, situasi aktual telah jauh melampaui perkiraan awal, memaksanya untuk mengandalkan polis asuransi ini. Yang sedang berkata, hanya Tatsuya saja akan sulit ditekan untuk memaksimalkan utilitas asuransi ini.

“Paling-paling, pemancar akan bertahan tiga hari. Sementara kekuatan sinyal sangat lemah, kita harus dapat menangkap sinyal jika kita menggunakan antena yang ditempatkan pada kamera jalanan yang digunakan untuk mendeteksi sinyal elektronik ilegal. ”

Kali ini, semua orang bereaksi. Sebenarnya, itu lebih seperti tidak mungkin mereka bisa duduk diam.

“Tunggu sebentar, Tatsuya-kun. Tadi malam? Dimana?"

Mata Mayumi menonjol keluar.

"Bagaimana caramu menemukannya?"

Tidak seperti nada frustasinya yang biasa, pertanyaan Erika lebih merupakan teguran.

"Anda mengatakan pemancar molekul sintetis, dari mana Anda mendapatkan sesuatu seperti itu ......"

Mikihiko bergumam linglung karena semua orang membawa pertanyaan mereka sendiri untuk ditanggung pada Tatsuya.

Sementara Tatsuya secara pribadi percaya bahwa ini semua adalah pertanyaan sah yang layak diajukan, ia tidak siap untuk membocorkan seluruh proses dan latar belakang. Untuk melakukan itu, dia tidak akan bisa menghindari menyentuh ujung gunung es untuk peralatan Batalyon Independen yang Dilengkapi Magic serta identitas rahasia Lina.

"Ini adalah frekuensi sinyal."

Saat dia mengatakan ini, Tatsuya meletakkan kartu di depan masing-masing dari empat.

"Kelompok Senpais dan kelompok Erika semua harus dapat mengakses antena pengamatan, benar?"

“…… Jadi kita harus mencari lokasinya, kan?”

Tatsuya mengangguk tanpa kata pada pertanyaan Mayumi.

“…… Kenapa kamu memberikan ini kepada kami?”

Tatsuya tidak bosan untuk melewatkan bahwa "kita" yang dibicarakan Erika merujuk pada tim yang dibentuk oleh Keluarga Saegusa dan Juumonji serta kelompok yang dibentuk oleh Keluarga Chiba. Meski begitu, dia tidak punya niat menunjukkan yang jelas. Tetap saja, itu adalah tujuan Tatsuya untuk meneruskan data yang telah dia kumpulkan sejauh ini ke empat di depannya, jadi dia melanjutkan penjelasannya terlepas dari permintaan Erika.

"Sehubungan dengan identitas para vampir yang kita buru, mereka tampaknya adalah para Penyihir yang meninggalkan Angkatan Darat USNA."

Mereka berempat mengkhianati penampilan "bagaimana ini bisa terjadi" serta "itu masuk akal".

Kekuatan yang tidak diketahui yang menghambat penyelidikan mereka. Kekuatan organisasi dan individu yang tidak lazim semacam itu memberi tahu Mayumi dan Erika bahwa ini bukan organisasi kriminal biasa. Akan sangat masuk akal jika identitas asli vampir itu adalah para Penyihir yang meninggalkan militer USNA.

“Selain itu, ada lebih dari satu. Setidaknya ada dua desertir dan mungkin sebanyak sepuluh atau lebih. ”

"Sepuluh orang meninggalkan Bintang?"

“Tidak, Erika. Mereka mungkin masih milik Angkatan Darat USNA bahkan jika mereka tidak berafiliasi dengan Bintang. "

"Eh, apakah itu benar?"

“Saegusa …… Bintang adalah unit yang hanya terdiri dari Penyihir dengan peringkat tempur tertinggi di seluruh Tentara USNA. Itu menyiratkan bahwa ada juga Penyihir di Angkatan Darat USNA yang bukan milik Bintang. ”

Tatsuya mengoreksi kesalahpahaman Erika sementara Katsuto melakukan hal yang sama untuk Mayumi. Dua wanita cantik itu ternyata burung dari bulu, tetapi pasti akan mengamuk jika ini dikatakan dengan keras. Tatsuya menyimpulkan bahwa dia harus menyimpan ini untuk dirinya sendiri.

“—Bahkan jika mereka bukan anggota Stars, mereka masih merupakan lawan terlatih yang diperkuat oleh kekuatan vampir. Mereka tidak akan menjadi lawan yang mudah. ​​"

"Betul. Bahkan dengan mengecualikan kekuatan makhluk itu, mereka bukanlah lawan yang bisa kita anggap enteng. ”

Katsuto berkata dengan berat.

“Namun, bahkan jika mereka bukan Penyihir dari Bintang, ini tidak mengubah fakta bahwa mereka berasal dari Angkatan Darat USNA …… Aku berpikir bahwa negara mana pun dengan Penyihir yang terikat pada militer akan menjaga mereka dalam waktu singkat, atau apakah USNA Tentara memiliki disiplin yang lebih santai? "

Komentar Mikihiko sedikit keluar dari topik pembicaraan. Namun demikian, Tatsuya mungkin juga memiliki beberapa kata tentang hal ini. Dia tidak "setuju" dengan topik tersebut, tetapi secara aktif menjawab pertanyaan ini.

"Tidak, mungkin kau mendapatkannya mundur."

"Ke belakang?"

“Pengaruh Parasite lebih besar daripada kontrol militer. Bukankah ini lebih seperti Parasite telah sepenuhnya mengubah manusia? Jika metamorfosis itu melebihi daging dan tulang dan melanggar pada tingkat mental, maka tidak akan mengejutkan jika ada perubahan nilai setelah infestasi. "

"Itu benar. Lalu, mengapa Parasite melarikan diri? "

“Mungkin karena merasa bahwa tidak ada alasan lebih lanjut untuk tetap atau bahwa tujuannya tidak dapat dipenuhi dalam militer. Kami tidak memiliki cara untuk mengetahui sampai kami menangkap Parasite dan menginterogasinya. "

"Sasaran, eh ...... Melampaui parasit, tujuan dari sebagian besar makhluk adalah untuk memuaskan rasa lapar mereka atau meningkatkan jumlah mereka, tetapi tidak ada gunanya memikirkan hal itu sekarang. Apa pun yang kita pikirkan hanya dugaan belaka. Dibandingkan dengan itu, jika bukan karena disiplin mereka yang santai, maka situasinya jauh lebih buruk. ”

"Memang. Dengan kata lain, bagaimana mereka bisa berharap untuk menanamkan disiplin dalam militer jika ada desertir? "

"...... Pada akhirnya, apa yang akan kita lakukan?"

Saat Tatsuya dan Mikihiko terlibat dalam percakapan mereka, Erika dengan cemberut menyela. Begitu mereka melihat sekeliling, mereka menemukan Mayumi juga mengenakan ekspresi muak.

"Aku tidak pernah berencana mengatakan itu."

Tatsuya gagal untuk mengkhianati tanda-tanda kecanggungan karena dituduh pergi bersinggungan, juga tidak batuk untuk memecahkan kebekuan. Dia segera menggunakan nada yang sangat alami untuk membuat pengumuman.

Pada tanggapan ini, Erika bukan satu-satunya yang mengenakan ekspresi "Eh?"

“Bagaimanapun juga, aku tidak berencana menutup mata pada penderitaan temanku, tetapi pada saat yang sama, aku juga tidak bermaksud untuk membalaskan dendamnya secara pribadi. Jika Keselamatan Publik dan kepolisian dapat menangani hal ini maka tidak ada lagi yang harus saya lakukan, saya juga tidak akan memiliki keluhan mengenai hukuman atas nama Pertemuan Klan. Tentu saja, aku juga tidak punya masalah jika Keluarga Chiba memutuskan untuk melakukan solo upaya ini. ”

Sudah berdiri, Tatsuya menjatuhkan ini saat dia meninggalkan meja.

Merebut inisiatif sebelum Mayumi dapat mengatakan apa-apa, Katsuto mengucapkan beberapa kata ucapan selamat kepada Tatsuya.

“Tidak mudah bagi semua orang untuk berkumpul bersama. Mari kita bicara sedikit lagi sebelum mengambil cuti kita. ”

"Apakah begitu? Lalu, bisakah aku menyusahkanmu untuk mengunci pintu dan jendela? ”

"Serahkan itu padaku."

Tatsuya membungkuk pada Katsuto dan melirik Miyuki sebelum pergi.

Adapun permohonan putus asa Mikihiko untuk bantuan dikomunikasikan melalui matanya, Tatsuya menorehkan itu hingga salah tafsir dan mengabaikannya.




Sementara itu, pada saat yang sama dengan Tatsuya meninggalkan kampus.

"Lina, sudah waktunya kau bangun dari tempat tidur!"

Dihukum oleh teman sekamarnya, Lina akhirnya merangkak keluar dari tempat tidur.

Sepuluh menit yang lalu, dia dengan enggan bangun dari tempat tidur setelah teman sekamarnya dengan kejam menyita selimutnya. Sekarang, Lina sedang duduk di depan meja masih mengenakan piyamanya.

"Serius ...... Bahkan untuk hari Minggu, kau menganggapnya terlalu mudah."

Benar-benar bingung, Silvia menaruh cangkir susu hangat yang dibubuhi madu di depan Lina. Lina perlahan menggunakan tangannya yang tak berdaya untuk memindahkan cangkir itu ke mulutnya. Menghela nafas setelah melihat susu madu, Lina akhirnya bangun.

"Terima kasih untuk makanannya ... Silvie, apa kita mendapat sesuatu dari markas besar?"

Nada suaranya benar-benar berubah menjadi Komandan Tinggi Bintang. –Kecuali pakaian tidurnya yang ringan dan rambut acak-acakan menampik otoritas apa pun di pihaknya. Namun, bahkan penampilan malasnya tidak dapat mengurangi kecantikannya, itulah otoritas absolut dari "kecantikan sejati". Silvia hanya bisa tertawa kecut, akhirnya memilih untuk menggigit lidahnya karena dia juga mengakui "begitulah adanya".

“Saat ini, kami belum menerima informasi baru. Namun, saya tidak percaya bahwa kita akan turun tanpa teguran …… ”

“Kamu juga berpikir begitu, Silvie ……”

Mendengar jawaban Silvia, Lina dengan muram menundukkan kepalanya dan menutupinya dengan kedua tangan. Ketika dicocokkan dengan usianya, postur tubuhnya itu hanya berteriak tidak bisa diandalkan. Bahkan mengetahui bahwa ini akan menggosok garam ke luka, Silvia tidak bisa membantu tetapi memulai percakapan.

“Lina, apa yang terjadi semalam? Bahkan jika mereka adalah kelas satelit, masih ada anggota dengan penunjukan Bintang, tetapi empat dari mereka dinetralkan dalam satu contoh …… Di antara mereka, dua laserasi internal yang berkelanjutan, gegar otak, dan patah tulang. Mereka semua terluka sampai-sampai kembali ke tugas aktif dalam misi ini tampaknya mustahil. ”

"Wah ......"

"Di atas semua itu, kami kehilangan komunikasi dengan Anda selama lebih dari tiga jam, praktis penuh sesak MIA ......"

"Wah ......"

Silvia mungkin tidak bermaksud melakukan ini, tetapi isi interogasinya menekan Lina untuk perilakunya.

"Jangan bilang ... Kamu kalah?"

Itu adalah pukulan terakhir. Lina, yang baru saja menutupi kepalanya dengan kedua tangan dan membuat suara-suara kecil, tiba-tiba terjungkal di atas meja. Situasi ini benar-benar mengejutkan Silvia, yang secara tidak sengaja mendaratkan pukulan kritis.

"Aku tidak bisa melanjutkan. Saya tidak memiliki kepercayaan diri untuk melanjutkan misi. Saya akan mengembalikan judul Sirius. "

"Hah, ah, Lina ...... Komandan Tinggi !?"

Di hadapan Lina yang berlinang air mata dan benar-benar tertekan, bahkan Silvia mulai panik.

“T-Tidak ada yang seperti itu. Panglima Tinggi, Anda selalu menjalankan tugas Sirius dengan terhormat. ”

Silvia berniat untuk hanya mengajukan serangkaian pertanyaan rutin kepada Lina dan baru saja menyadari bahwa dia telah mendorong Lina ke dalam siklus depresi. Dengan panik, dia mencoba menghibur Lina.

"Komandan Tinggi tidak mungkin kalah dari siswa SMA, kan?"

Saat ini, Silvia benar-benar ingin mendesah keras. Tampaknya Lina benar-benar tenggelam dalam tumpukan hitam negativitas. Terlepas dari kata-kata "kalah dari siswa sekolah menengah", dalam keadaan normal, Lina masih seusia dengan dirinya sendiri yang harus menghadiri sekolah menengah. Mengesampingkan itu, penampilannya yang tercabik-cabik saat ini benar-benar cocok dengan seorang gadis seusianya yang bisa dilihat di mana saja, pikir Silvia dengan semacam pemahaman tertentu.

"Yah, itu benar, kamu hanya sial kali ini."

Meski begitu, tidak mungkin Lina bisa melanjutkan tugasnya jika situasi ini berlanjut. "Sirius" adalah kekuatan tempur terkuat di gudang senjata mereka. Dalam upaya untuk membuatnya reli, Silvia terus berusaha menghibur Lina.

"Tentang saudara Shiba yang kamu bicarakan terakhir kali, yang mana yang mengalahkan Komandan Tertinggi?"

"……Kedua. Tepat saat aku menangkap Tatsuya, Miyuki ikut campur. ”

"Oh! Seperti yang diharapkan, keduanya bukan siswa SMA normal. ”

"... Tidak mungkin mereka berdua adalah 'siswa SMA normal'!"

"Ketika berhadapan dengan Penyihir yang tidak biasa, memang benar bahwa akan terlalu berat untuk Kelas Satelit."

Silvia menukar "siswa sekolah menengah" dengan "siswa sekolah menengah yang abnormal" dan menggantikan "siswa sekolah menengah yang abnormal" dengan "Penyihir atipikal" dalam upaya untuk menghilangkan katalis untuk kejutan Lina dan meningkatkan pemulihannya.

"Bukan hanya mereka berdua!"

Tiba-tiba, Lina mengangkat kepalanya dengan bersemangat. Tampaknya rencana aksi Silvia menghasilkan beberapa hasil yang tidak terduga.

"Selain Tatsuya dan Miyuki, tiga ninja juga muncul entah dari mana!"

"Ninja ...?"

Silvia menyadari bahwa ninja - atau "Praktisi Ninjutsu", adalah istilah lain untuk jenis pengguna Sihir Kuno. Sumber keterkejutannya (mental) bukan karena dia melihat kata "ninja" sebagai rekayasa yang mencurigakan, tetapi lebih karena semangat tiba-tiba Lina.

"Meskipun aku tahu bahwa Tatsuya memiliki hubungan dengan ninja, tapi aku tidak pernah berpikir bahwa ninja yang ahli seperti itu akan campur tangan pada waktu itu!"

"Y-Ya. Itu benar……"

“File data dari intelijen hanya menyebutkan bahwa 'ninja berfungsi sebagai pelatih Shiba Tatsuya'! Bagaimana saya tahu bahwa ninja adalah Master kaliber! ”

"...... Dari mana kecerdasan itu berasal?"

"Aku mendengar pria itu menyebutkannya sendiri. Jika saya tahu ada kemungkinan lawan yang begitu rumit ikut campur, saya akan menemukan lokasi lain untuk pertunangan ini. Ini jelas merupakan kesalahan bagian dari unit intelijen. Saya awalnya bukan seseorang dengan latar belakang kecerdasan, jadi akan sangat sulit bagi saya jika saya tidak menerima kecerdasan yang akurat. Benar, Silvie !? ”

Seperti yang direncanakan Silvia, Lina telah berhasil melarikan diri dari lingkaran negatif dari setan. Sebagai harga, Silvia terpaksa mendengarkan amarah dan keluhan Lina.



"Silvie, maaf soal sebelumnya ..."

Berkat kata-kata kasar ketidaksenangannya, Lina benar-benar kembali ke dirinya yang biasa. Pada saat dia menguasai dirinya sendiri, hal pertama yang merayap pada dirinya adalah kebencian pribadi untuk pajangannya.

"Jangan khawatir. Ini tidak sehat jika kamu tidak curhat sesekali. ”

Melihat Lina sedikit mencelupkan kepalanya, Silvia tersenyum dan menggelengkan kepalanya sebelum mengisi ulang cangkir susu madu. Kata-kata itu hanya meratakan harga diri Lina bahkan lebih, tetapi Silvia tidak berarti apa-apa dengan itu. Di usianya yang masih muda, dia sudah belajar bahwa duduk melalui keluhan atasan adalah salah satu tugas bawahan.

"Meskipun kita tidak memiliki pesanan baru dari markas besar, masih ada beberapa laporan yang perlu kamu lalui. Ah, tidak, kamu baik-baik saja begitu saja. ”

Lina mungkin ingin "menyegarkan diri sedikit". Silvia melambaikan tangannya ke atasannya, masih mengenakan pakaian malamnya, seolah memintanya untuk tetap duduk.

"Pertama, empat yang terluka tadi malam ........ Titan dan Enceladus menghindari cedera besar, jadi kita akan mengamatinya selama satu hari dan jika tidak ada masalah yang tersisa, mereka harus bisa kembali ke tugas aktif. Mimas dan Iapetus seperti yang saya katakan sebelumnya dan saya ragu mereka akan dapat kembali ke misi. "

"...... Jika keduanya yang menderita cedera serius dapat pulih ke kondisi mobile, atur agar mereka kembali ke rumah."

"Lalu hanya ada aku. Selanjutnya dari Komandan Canopus, sepertinya tidak mungkin kita akan dapat memobilisasi lebih banyak orang dari Stars ke Jepang. "

"……Saya melihat."

"Kepala Gabungan tampaknya menginginkan Stardust sebagai dukungan, setidaknya itu rumor."

"Apakah mereka berencana menambah unit pengejaran?"

Jika dibandingkan dengan sistem sihir praktis yang dikembangkan oleh Empat Sistem dan Delapan Jenis Utama, penelitian sehubungan dengan memanfaatkan kemampuan khusus dalam Sistem Sensorik karena sihir sedikit tertinggal. Bahkan di dalam kelompok khusus seperti Stardust, Penyihir yang berspesialisasi dalam pencarian dan pengejaran sulit didapat. Bahkan di seluruh militer USNA, sulit untuk mengatakan bahwa mereka memiliki personel yang cukup. Sekarang, dengan sumber daya yang sudah terbatas ini diinvestasikan di Jepang, Kepala Gabungan tidak punya pasukan lagi untuk memasok pengejar tambahan.

"Tidak, mereka mengirim operasi khusus."

Seperti yang diharapkan, respons Silvia membantah pertanyaan Lina.

"Sementara aku setuju bahwa daya tembak Stardust mungkin tidak akan cukup untuk menangani situasi yang dihadapi ... Tidak ada yang bisa kita lakukan."

Perbedaan kemampuan antara Kelas Satelit dan Stardust tidak signifikan. Perbedaannya adalah bahwa pasukan Stardust tidak dapat mempertahankan penambahan dan bisa hancur kapan saja. Setelah augmentasi, mereka menampilkan kecakapan yang setara dengan anggota Stars. Tetap saja, unit-unit Kelas Satelit yang dimobilisasi untuk misi ini ke Jepang juga lebih banyak dipilih untuk kemampuan bela diri, dan jika dibandingkan dengan mereka, daya tembak Stardust jauh lebih rendah. Ini adalah alasan mengapa Lina menghela nafas.

"Ini adalah laporan dari sisi lain, tetapi unit seluler tidak memiliki apa pun yang layak dilaporkan."

Silvia juga menyetujui penilaian Lina, tetapi karena tidak ada yang bisa mereka lakukan mengenai situasi itu, tidak peduli berapa lama mereka memikirkannya, dia melanjutkan ke laporan berikutnya.

“Karena kita ditempatkan dalam situasi di mana kita harus merawat para desertir terlebih dahulu, kita hanya harus meninggalkan sisi lain ke tim lain. Tetap saja, mengapa kita tidak memancing apa pun? ”

Sisi lain merujuk pada penyelidikan di balik "ledakan raksasa" yang disebabkan oleh Sihir Kelas-Strategis, yang bertugas mengidentifikasi pengguna apa yang oleh para diplomat dan personel militer USNA bernama "Ledakan Hebat". Unit ponsel adalah unit intelijen yang telah menyusup ke Jepang sebelumnya di universitas dan sekolah tinggi dengan kedok siswa pindahan atau dalam kekuatan utama dalam industri perangkat magis, Maximilian Devices.

"Ngomong-ngomong, kita belum sempat berbicara dengan Mia sebentar lagi."

Nama yang melewati ingatan dan bibir Lina adalah orang lain dari unit ponsel yang tinggal di sebelahnya dengan nama Michaela Honda. Meskipun dia juga keturunan Jepang seperti Lina, penampilannya berbeda karena dia terlihat benar-benar Jepang. Saat ini, ia menyusup ke Maximilian Devices sebagai tenaga penjualan di bawah alias Aya Honda.

"Selama beberapa hari terakhir, dia tampak seperti keluar malam ini. Hari ini mungkin berhubungan dengan pekerjaan juga. ”

"Kita juga sama dalam soal larut malam ... Jelas, dia cukup rajin bahkan pada hari Minggu."

Lina dan Silvia bertukar senyum. Sementara pekerjaannya sebagai tenaga penjualan untuk Maximilian Devices hanyalah penyamaran, dia tampaknya cukup populer di antara kerumunan perguruan tinggi ketika mereka berdua mengingat terakhir kali Mia mengomel tentang situasinya.

“Dia tampaknya akan menuju SMA Pertama besok. Sesuatu tentang penandaan ketika mereka mengembalikan peralatan pemeliharaan CAD. ”

"Eh?"

Namun, senyum Lina menegang ketika dia mendengar tentang rencana perjalanan Mia untuk besok dari Silvia. Sebagai Komandan Tinggi Bintang, Lina tidak menyukai siapa pun yang melihat penyamarannya saat ini sebagai siswa sekolah menengah biasa, seperti halnya seorang anak sekolah dasar yang secara mental menolak kunjungan orang tua ke sekolah.

"Karena dia dijadwalkan berkunjung saat makan siang, apakah kamu bisa menangkapnya saat istirahat makan siang?"

Tanpa pengalaman kehidupan nyata di sekolah, Lina tidak yakin mengapa dia sangat gugup tentang hal ini, tetapi Silvia tahu jauh lebih baik daripada Lina sendiri mengapa ini terjadi ketika dia membuat proposal ini. Melihat Lina mengalihkan pandangannya dengan bingung, Silvia menyeringai diam-diam.




"Air mata!"

Di tengah keributan, sebuah panggilan dari belakangnya mendorong Shizuku untuk menoleh. Di Pantai Barat Amerika, hari Sabtu malam tanggal 28 Januari. Saat ini, Shizuku berada di sebuah pesta rumah yang dilempar ke asrama.

"Sinar."

Setelah memverifikasi laki-laki (lebih seperti "bocah") melambaikan tangannya secara berlebihan, Shizuku sedikit mengangkat tangannya.

Namanya adalah Raymond S. Clark.

Setelah Shizuku dipindahkan dari luar negeri, dia adalah yang pertama di antara siswa laki-laki yang memulai percakapan dengan Shizuku. Sejak itu, dia adalah teman sekelas kulit putih (Anglo-Saxon adalah pemandangan langka di Pantai Barat) yang selalu terjebak dengan Shizuku untuk beberapa alasan yang tidak dapat dijelaskan.

Shizuku pikir dia benar-benar memberi isyarat dengan tangannya untuk datang. Karena dia secara mengejutkan tahu bagaimana menjaga jarak dan tidak terlalu menjengkelkan, persepsi Shizuku tentang dia tidak terlalu negatif.

Pada catatan lain, julukan "Air Mata" juga dimulai dengan Raymond. Ketika ditanya apa arti "Shizuku" selama pengenalan dirinya, Shizuku telah menjelaskan bahwa namanya merujuk pada "drop" baik dalam "teardrop" atau "dewdrop", di mana julukan "Tear" disediakan untuknya. Shizuku tidak terlalu menyukai nama panggilan ini, tetapi ketika dia bertanya kepada teman-teman perempuannya, "Apakah aku terlihat seperti cengeng?" Dan jawaban mereka ternyata "Karena kamu sangat cocok dengan deskripsi mutiara" dia tidak benar-benar dalam posisi untuk menolak lebih jauh. Karena dia malu. Akibatnya, karena dia tidak menyukai nama "Air Mata", dia memutuskan untuk membiarkannya. Di suatu tempat di sepanjang jalan, nama panggilan Shizuku menetap di "Air Mata".

Monolog internalnya berakhir di sana.

"Gaun itu terlihat luar biasa, Air mata. Kamu bahkan lebih mempesona dari biasanya. ”

"Sangat?"

Dihadapkan dengan senyum dan pujian Ray yang tidak terganggu, Shizuku mempertahankan ekspresi tabah seperti biasanya. Sebenarnya, itu lebih seperti dia memiringkan kepalanya ke satu sisi karena takjub.

Kepala jamur rambut hitam yang dibiarkan tumbuh panjang melambai dengan ringan bolak-balik.

Mengabaikan mata Ray yang semakin hangat pada detik, Shizuku melirik pakaiannya sendiri.

Gaun itu cukup panjang untuk disikat di lantai.

Punggung, bahu, dan kedua tangannya terungkap.

Dia juga mengenakan sarung tangan panjang yang sepertinya ketinggalan zaman.

Sementara Shizuku telah mendengar tentang toko-toko di USNA yang membawa mode terbaru, dia terkejut menemukan mereka lebih kuno daripada yang dia bayangkan. Ada juga gaun yang ditemukan di semua tempat hari ini yang mengharuskan korset, tapi untungnya gaun Shizuku tidak seperti itu.

"Jasmu cocok denganmu, Ray."

Meskipun dia mengindahkan rekomendasi penjaga toko dan membeli gaun itu, Shizuku masih tidak mengerti bagian mana dari gaunnya yang menonjol, jadi dia menjawab kembali dengan ungkapan-ungkapan adat. Baginya, tuksedo Raymond sedikit keluar dari gaya (itu akan keterlaluan pada seseorang dari negaranya), tetapi sangat cocok dengan penampilannya yang tidak akan keluar dari tempatnya pada seorang bangsawan muda, jadi kata-katanya tentang etiket tidak berlaku. t dipaksa.

"Terima kasih! Merupakan kehormatan bagi saya untuk dipuji oleh Tear. ”

Selain itu, Shizuku tidak akan keberatan dengan kesenangannya yang jelas karena kata-kata sederhana itu. Untuk beberapa alasan, penampilan Raymond yang jujur ​​tentang emosinya mengingatkan Shizuku tentang adik lelakinya. Dalam hal ras, remaja Eropa harus terlihat lebih dewasa daripada orang Asia pada usia yang sama, jadi meskipun Raymond memiliki usia yang sama, ia masih sedikit belum matang di mata Shizuku.

(…… Tidak, bukan karena Ray belum dewasa, itu karena Tatsuya lebih bijaksana daripada usianya.)

Setelah membalikkan itu di kepalanya, Shizuku sekali lagi memandangi Raymond.

"Apa kau sendirian?"

"Aku tidak berencana menemani wanita lain selain Tear."

Omong-omong, pesta malam ini bukan tipe di mana mereka yang tidak berkencan tidak bisa hadir.

"Aku tidak mengacu pada perempuan."

Saat ini, Shizuku mengikuti keingintahuannya sendiri dan mengklarifikasi kesalahpahaman Raymond.

Dan dengan demikian, Raymond menjadi bingung dengan cara yang sangat menarik.

"Eh? Uh, ya, jika kamu maksud dengan diriku sendiri maka aku sendirian ...... kurasa? ”

Shizuku benar-benar ingin memberitahunya untuk tidak bertanya padanya, tetapi berhasil menggigit lidahnya.

Melihat anak-anak lelaki di belakang Raymond membuat segala macam gerakan tangan yang rumit (Shizuku tidak menyadari hal ini, tetapi mereka mendesak Raymond), tidak perlu menyatakan bahwa dia berbohong secara terang-terangan. Meski begitu, Shizuku tidak tega mencaci maki dia.

"Um ...... Air mata, sehubungan dengan hal yang kamu tanyakan padaku sebelumnya."

Mungkin itu karena dia mendeteksi bahwa atmosfer berubah dengan cepat menjadi buruk, Raymond membuat upaya yang jelas untuk mengubah topik pembicaraan.

"Sinar."

Ini persis seperti yang Shizuku inginkan, tetapi dia merasa bahwa ini bukan tempat yang tepat untuk melakukan percakapan itu.

"Ayo kita pindah ke tempat lain."

Mendengar Shizuku dengan paksa memanggil namanya, Raymond hanya bisa menutup mulutnya dan berulang kali menganggukkan kepalanya pada lamarannya.



Meskipun ini adalah pesta rumah, ini adalah tempat yang dipilih sebagai tempat tinggal bagi wanita muda Keluarga Kitayama. Dibandingkan dengan pesta rumah khas yang dapat ditemukan di mana saja, itu jauh lebih mewah. Pesta meluas melampaui ruangan jauh ke dalam halaman, tetapi mengingat jam, sebagian besar peserta sudah berangkat.

Shizuku mengenakan mantel rajutan di atas gaunnya saat dia berjalan di bawah langit musim dingin yang dipenuhi bintang-bintang. Untuk seorang wanita Jepang, tinggi badannya tidak terlalu pendek, tetapi menurut standar Amerika dia positif "mungil". Mantel Amerika yang dipakainya membentang dari bahunya sampai ke pinggang, tapi masih ada kecurigaan kecil yang menyelinap apakah itu bisa menghalangi kedinginan.

Dia memanipulasi CAD di tas tangannya dan menciptakan area suhu hangat di sekelilingnya. Sepanjang jalan, dia juga memasukkan Ray ke lapangan juga. Area suhu yang hangat juga akan membantu menahan suara mereka.

"Terima kasih, Air Mata ...... Sihir memang hal yang nyaman."

"Level sihir ini tidak terlalu langka."

Dalam hal pujian, Shizuku merasa itu sedikit berlebihan, tetapi Raymond dengan tegas menggelengkan kepalanya.

"Air mata, kamu baru saja datang ke negara ini, jadi kamu mungkin tidak memperhatikan, tapi bagi kami, sihir bukanlah sesuatu yang bisa digunakan seperti ini. Praktis mustahil untuk melihat sihir digunakan dalam pengaturan sehari-hari di negara ini. Sihir digunakan untuk menunjukkan kekuatan seseorang, itu adalah objek untuk menunjukkan pengetahuan seseorang, dan bahkan untuk meninggikan status seseorang. "

"Jadi kamu pikir itu akan sia-sia, kan?"

"Hahaha ...... Yah, cukup banyak."

Pada penilaian langsung Shizuku, Raymond tertawa begitu keras hingga dia membungkuk di pinggang. Tetap saja, tawa gelisah ini tampak sedikit tidak wajar.

“Selain tujuan militer, penelitian sihir negara ini disediakan untuk penelitian mendasar. Layanan sosial dan kegiatan sehari-hari dipandang remeh. Jika ada keuntungan besar yang terlibat, itu mungkin bukan masalahnya. Karena ini …… Tidak, maaf. Kami tidak datang untuk membicarakan hal ini. ”

Meskipun dia biasanya terlihat riang, dia juga memiliki kekhawatiran sendiri.

Shizuku tanpa kata-kata menunggunya untuk melanjutkan.

"Kalau begitu, mari kita kembali ke topik."

Mengangkat kepalanya, ekspresi Raymond begitu tajam sehingga dia tampak seperti orang lain.

"Pertama, insiden 'vampir' itu memang benar."

Dia, Raymond, adalah "siswa berpengetahuan" yang dia ceritakan kepada Honoka tentang juga sumber intelijen yang dia janjikan kepada Tatsuya.

"Meskipun penyebabnya masih belum jelas, saya telah mengungkap semua informasi terkait."

"Lanjutkan."

"Tentu saja. Ini adalah informasi yang sangat rahasia, tetapi November lalu di Dallas, mereka melakukan percobaan berdasarkan teori string untuk membuat dan menguapkan lubang hitam miniatur. ”

"Teori string?"

"Maaf, aku tidak tahu semua detailnya."

"Tidak apa-apa. Lalu?"

Tentunya dia bisa mendapatkan detail itu jika dia bertanya pada Tatsuya, kan? Shizuku berpikir sambil mendorongnya maju.

"Spesifik dari eksperimen tetap tidak diketahui, tetapi apa yang diketahui adalah bahwa 'vampir' ini terwujud setelah percobaan dilakukan."

Shizuku merenungkan ini selama 5 detik sebelum membuka mulutnya.

"Jadi, Ray, kau yakin ada hubungan kausal antara eksperimen ini dan penampilan para vampir, kan?"

"Sebelumnya, aku mengatakan bahwa penyebabnya tidak diketahui."

Di sini, Ray berhenti sejenak untuk mengatur pemikiran ini.

"Aku percaya bahwa itu adalah eksperimen lubang hitam yang memanggil para vampir."

Tidak ada cara bagi Shizuku untuk mengetahui dengan tepat dari mana Raymond mendapatkan informasi ini dan apa dasar kepercayaan ini. Namun, dalam percakapan singkat ini, Shizuku jelas mengerti bahwa dia memiliki kekuatan khusus untuk mengungkap kebenaran yang terkubur. Apakah ini kemampuan pribadinya atau berasal dari suatu organisasi tidak penting bagi Shizuku pada saat ini.

"……Saya melihat. Terima kasih."

Yang penting adalah informasinya dapat dipercaya.

"Sama-sama. Bagaimanapun, ini adalah permintaan Tear. Jika ada hal lain yang bisa saya lakukan untuk Anda, Anda selalu dapat mendiskusikannya dengan saya. "

Di mata seorang pengamat, sudah jelas apa yang coba dilakukan Raymond. Adapun Shizuku sendiri, dia percaya bahwa "dia hanya ingin tahu tentang dia sekarang". –Apakah kebodohan ini adalah sifat alami atau sesuatu yang didapat dari teman-teman barunya adalah dugaan siapa pun.




Bagi Tatsuya, ini adalah hari Minggu langka yang bisa dia habiskan di waktu luangnya, meskipun itu tidak seperti dia bisa bersenang-senang dengan seragamnya. Tatsuya dan Miyuki memilih untuk tidak mengambil jalan memutar untuk pergi ke toko dan pertama kali pulang.

Hari ini, mereka tidak menggunakan sepeda motor, tetapi bus sebagai gantinya. Duduk berdampingan seperti yang biasa mereka lakukan di dalam bus, Miyuki dengan muram mengamati sisi wajah kakaknya ketika dia menyaksikan pemandangan yang lewat.

Sehubungan dengan kejadian ini, Tatsuya juga berada dalam sakit kepala. Daripada menyebutnya sakit kepala, dia memarahi dirinya sendiri untuk lebih berhati-hati. Dibandingkan dengan yang normal, sangat jarang bagi Tatsuya untuk menyalahkan dirinya sendiri atas apa-jika dan maybes.

Aku berharap dia bisa mendiskusikannya denganku, pikir Miyuki.

Dia tidak percaya bahwa dia bisa sangat membantu, dia juga tidak percaya bahwa dia memiliki kekuatan untuk meringankan kesengsaraan saudaranya.

Namun, dia masih ingin mendengar apa yang mengkhawatirkannya. Bahkan jika dia tidak bisa mengambil bebannya, setidaknya dia mampu mengurangi sakit kepalanya, pikir Miyuki.

Aku berharap dia akan melakukan itu, Miyuki berdoa sambil terus menatap sisi wajah kakaknya.

“Aku terlalu naif ……”

Apakah keinginan ini diteruskan kepadanya? Tatsuya bergumam ringan.

"Onii-sama?"

Memegang erat pada kegelisahan dan harapannya, Miyuki pura-pura tidak sadar dan secara alami mengajukan pertanyaan kepada Tatsuya. Kata-kata "apa yang Anda khawatirkan" tidak pernah ditanyakan, tidak pernah dinyatakan.

“Saya pikir hasilnya tidak menjadi perhatian saya, jadi sekarang saya terjebak dalam posisi yang menyedihkan ini. Semuanya sekarang reaksioner. Ada petunjuk ini di tangan, tetapi bagian inti tidak diketahui. "

Sementara pidato Tatsuya agak kabur, Miyuki secara naluriah tahu apa "petunjuk" yang Tatsuya maksudkan.

"Maksudmu ...... situasi Lina?"

Tatsuya tidak bisa membantu tetapi melebarkan matanya pada seseorang yang secara langsung menunjukkan apa yang sedang dipikirkannya.

"Sungguh menyakitkan ...... aku benar-benar tidak punya rahasia di depan Miyuki."

Itu tidak benar! Miyuki dengan marah menahan keinginan untuk berteriak dari belakang tenggorokannya.

Seringkali, Miyuki tidak tahu apa yang dipikirkan Tatsuya. Namun demikian, Miyuki meyakinkan dirinya sendiri untuk tidak melampiaskan agitasi pada kakaknya dan sebaliknya bekerja untuk memahami dia.

“Aku tahu sejak awal apa tujuan Lina. Saya bahkan memiliki kesempatan untuk menginterogasinya, atau secara paksa membuat peluang. Meskipun demikian, saya meninggalkannya di pinggir jalan karena saya tidak ingin menyebabkan pergolakan dalam hidup kita dan sekarang telah melewatkan pembukaan. ”

Tatsuya tersenyum muram.

Miyuki menahan rasa sakit di hatinya dan diam-diam menunggu kakaknya untuk melanjutkan.

“Tidak …… aku tahu. Bahkan jika saya segera bertindak, tidak ada jaminan bahwa penderitaan dapat dihindari. Ada kemungkinan bahwa situasinya bisa memburuk. Tapi …… Dalam menghadapi seorang teman yang terluka, aku tidak bisa tidak mempertimbangkan bagaimana jika …… ”

Mendengar pengakuan Tatsuya, kali ini Miyuki hanya bisa tersenyum. Itu bukan karena kakaknya telah menunjukkan hatinya kepadanya, tetapi sehubungan dengan isi kata-kata kakaknya.

“Onii-sama …… Kamu sudah lebih baik.”

"Miyuki? Ada apa dengan ini tiba-tiba? ”

“Tidak …… Onii-sama pada awalnya adalah orang yang baik. Terkadang sedikit sulit ditemukan. ”

"Maaf, tapi bisakah kamu menjelaskannya padaku dengan lebih jelas?"

Melihat ekspresi bingung Tatsuya, Miyuki sudah memutuskan untuk tidak menyembunyikan senyumnya lagi.

“Jadi ada beberapa hal yang bahkan Onii-sama tidak mengerti. Bahkan Onii-sama tidak mengerti dirinya sendiri? ”

"Tentu saja, saya pikir Anda terlalu menilai saya. Ada banyak hal yang tidak saya ketahui, dan wajah saya adalah sesuatu yang hanya dapat saya lihat dengan bantuan cermin. Gambar yang dibuat dengan membalik kanan dan kiri. "

“Seperti yang diharapkan dari Onii-sama, kamu jangan mencoba untuk bersikap berani di sini. Dengan kata lain,"

Miyuki secara dramatis menurunkan suaranya di sini.

Meskipun tahu bahwa dia berjalan langsung ke taktik saudara perempuannya, Tatsuya masih berusaha keras untuk mendengar.

“Onii-sama tidak bisa memaafkan dirinya sendiri karena membiarkan Saijou-kun terluka. Sementara waktu kita bersama terbatas, Onii-sama tidak ingin melakukan kekerasan terhadap Lina, yang telah menjadi teman kita. Onii-sama, Miyuki sangat senang. Senang karena Onii-sama memiliki perasaan yang tulus untuk seseorang selain diriku. Anda memiliki emosi yang lebih manusiawi daripada yang Anda yakini miliki. "

Tatsuya duduk lurus ke depan dan menutup matanya.

Miyuki merasa lucu bahwa kakaknya mengadopsi cara yang mudah terlihat untuk menyamarkan rasa malunya.

Bahwa dia bersedia menunjukkan sisi dirinya ini padanya menyebabkan Miyuki merasa benar-benar gembira.




“Yoshida-kun, kita mendapat reaksi dari Tokyo Tower Park. Saat ini, ia bergerak menuju Iigura Crossing. ”

"Dimengerti. Saat ini saya berlokasi di dekat Stasiun Toranomon dekat Sakurada. Saya akan segera melanjutkan ke Iigura Crossing. "

"Silakan sampai di sana dalam sepuluh menit."

"Dimengerti. ETA adalah dua menit. "

Transmisinya terputus. Sepertinya mereka akan berhasil kali ini. Memahami hal ini, Mayumi menghela nafas lega.



Hasil diskusi sebelum siang hari memuncak dalam suatu sistem yang membuat Mayumi bertanggung jawab atas kontrol informasi sementara Katsuto dan Erika memimpin unit-unit ponsel. Semua orang jelas pada fakta bahwa perselisihan internal tidak menguntungkan bagi siapa pun.

Meskipun demikian, tidak ada pihak yang mau mengambil langkah pertama itu ke depan, sehingga tindakan independen semua orang hanya menghasilkan situasi di mana mereka menghalangi teman mereka sendiri.

Pada tingkat itu, mereka benar-benar harus berterima kasih kepada jubah dan belati Tatsuya yang secara paksa membangun panggung di mana kompromi dapat diselesaikan. –Di bagian Mayumi, dia sangat marah karena Tatsuya memperlakukannya seperti anak kecil.

(Tunggu saja. Aku akan memberimu cokelat yang paling pahit di Hari Valentine.)

Puas dengan citra mental Tatsuya yang mengecewakan, Mayumi mengalihkan perhatiannya kembali ke layar monitor.

Sayangnya, pemancar yang disediakan Tatsuya tidak terlalu kuat. Tepatnya, itu mengerikan, meskipun memang benar bahwa antena pengamatan dapat menangkap gelombang sinyal.

Namun, di kota metropolitan yang terhubung dengan baik oleh sistem transportasi umum, target dapat mencakup seluruh tanah dalam tiga jam.

Selanjutnya, sinyal hanya dipancarkan setiap sepuluh menit sekali. Singkatnya, mereka harus menangkap target dalam jangka waktu ini.

Kali ini, hanya setelah mereka menggunakan sistem pengamatan kamera jalanan, mereka menemukan untuk pertama kalinya bahwa mereka tidak bisa mengejar vampir menggunakan kamera jalanan saja. Sama seperti legenda dan fiksi, kamera tidak dapat mengambil gambar kepala mereka. Tetap saja, legenda dan fiksi tidak sepenuhnya keliru. Tidak peduli bagaimana mereka mengatur titik fokus, mereka hanya bisa mendapatkan gambar suram dari tubuh vampir.

Ini terutama kasus di atas leher. Tidak ada cara untuk membedakan fitur wajah. Sistem kamera jalanan dirancang untuk menjadi alat pengejaran yang didirikan berdasarkan pengenalan wajah, sehingga praktis tidak ada gunanya jika tidak dapat membedakan fitur wajah.

Gugus tugas dari Keluarga Saegusa menyimpulkan bahwa karena tidak ada tanda-tanda kegagalan mekanis, target mungkin menggunakan sihir untuk mengganggu optik.

Ini adalah alasan mengapa target telah menghindarinya tiga jam yang lalu dan enam jam yang lalu. Karena itu, perburuan berlanjut hingga larut malam.

Untungnya, kali ini mereka kelihatannya benar dalam hal uang.

Mayumi mengoordinasikan cincin pengejar yang runtuh sambil membuka jalur komunikasi dengan Katsuto, yang masih menyelidiki di Distrik Shiodome.




Di awal minggu, Tatsuya menemukan pemandangan yang agak akrab beberapa hari terakhir ini di depannya di kelas.

Erika tergeletak di atas mejanya. Dia mungkin lebih baik datang ke sekolah nanti, karena dia tampak sangat lelah.

(Gores itu, apakah dia melakukan all-nighter?)

“…… Um, bukankah kita harus membangunkannya?”

Mizuki, yang bertemu mereka sebelumnya di stasiun, bertanya kepadanya dengan tenang.

Dia tertidur lelap sehingga volume suara yang normal pun gagal membangunkannya. Meski sekilas Mizuki mengetahui hal ini, justru gaya Mizuki untuk menurunkan volumenya.

"Biarkan saja dia tidur."

Jawaban Tatsuya cukup sederhana. Lebih tepatnya, itu adalah respon praktis.

Bahkan jika mereka berhasil membangunkannya, itu jelas bahwa dia tidak akan memiliki akses ke fasilitas mental utama sebelum siang, meskipun pada kenyataannya, Tatsuya benar-benar tidak memiliki energi cadangan untuk khawatir tentang kerangka mental orang lain saat ini.




Untuk mengatasi kekurangan energi cadangan Tatsuya, kita harus kembali setengah hari sebelumnya.

Sebenarnya, secara kebetulan setelah Tatsuya dan Miyuki selesai makan malam, telepon berdering.

Saat ini, ini bukan jam yang aneh untuk menelepon. - Setidaknya untuk pihak yang menerima panggilan telepon.

Namun, ini sudah larut malam untuk Pantai Barat Amerika dan mendekati waktu untuk perubahan hari. Tidak akan mengejutkan jika Tatsuya sedikit gugup atas apa yang terjadi.

"Halo, Shizuku? Apa sesuatu terjadi? "

Seperti yang diperkirakan, orang yang muncul di layar adalah dia. Namun, penampilannya yang muncul melalui gambar itu sepenuhnya diharapkan.

Shizuku tampak seperti mengenakan piyama. Mengikuti mode, pakaian tidurnya gagal memasukkan jubah.

Menjawab telepon di ruang tamu adalah ide yang buruk. Gambar besar, definisi tinggi memproyeksikan gambar cemerlang yang sama sekali tidak kalah dengan kehidupan nyata.

Mungkin itu karena mereka piyama, tetapi bahan luminescent cahaya tidak menutupi banyak sosok ramping Shizuku.

Tatsuya telah melihat pakaian renang Shizuku selama musim panas, tetapi gambar yang disajikan Shizuku sekarang bahkan lebih memikat.

Ini mungkin efek dari petunjuk samar-samar terlihat pada bagian yang tersembunyi. Itu adalah satu hal jika tidak ada yang bisa dilihat, tetapi efeknya diperburuk ketika kurva sedang diisyaratkan.

Berdasarkan gambar, Shizuku tidak mengenakan pakaian dalam. Meskipun sejumlah besar renda dan hiasan menutupi bagian-bagian penting, jika barang pakaian sedikit tidak pada tempatnya maka bahkan barang-barang yang tidak disebutkan akan terungkap.

Dalam keadaan normal, bahkan Tatsuya akan menaikkan sebelah alisnya. Untungnya, kekhawatiran membawa beban besar pada bagiannya sekarang, jadi dia tidak canggung gugup.

"Shizuku? Apa yang sedang kamu lakukan!?"





Namun, bahkan seseorang dengan jenis kelamin yang sama yang melihat sekilas ini, Miyuki, memerah - itulah yang membuatnya bingung.

"Ah, Miyuki, selamat malam."

“Berhentilah dengan salam! Setidaknya kenakan jubah! "

"...... Tidak apa-apa, kan?"

Dia mengenakan ekspresi skeptis, tetapi Shizuku dengan patuh mengenakan jubah perlahan.

"Maaf sudah terlambat."

Setelah itu, dia sekali lagi memulai percakapan baru setelah menundukkan kepalanya.

"Tidak terlalu terlambat di sini ... Tunggu, apakah kamu sudah minum?"

Nada bicara Shizuku terdengar lelah tetapi ada sesuatu yang aneh, seperti serat aneh dalam suaranya.

"Minum apa?"

Tentu saja itu akan terjadi, tidak peduli seberapa besar keinginan Tatsuya untuk menyelesaikan komentar itu, dia memilih untuk menelan kata-katanya. Itu karena dia menyadari bahwa menyuarakan itu dengan keras tidak mencapai apa-apa sejak awal waktu.

"Sudahlah, apa yang kamu bicarakan?"

Kekuatan kognitifnya tampaknya telah menurun juga, tetapi dia tidak akan memanggil tanpa alasan. Tatsuya memutuskan bahwa yang terbaik adalah mendapatkan informasi darinya secepat mungkin.

"Hm, aku pikir aku harus memberitahumu lebih cepat daripada nanti."

Beritahu saya apa? Tentunya ia harus dipuji karena memahami topik tersebut tanpa secara terang-terangan mengajukan pertanyaan.

"Apakah kamu sudah tahu? Impresif."

"Tolong beri saya pujian lebih banyak."

Mendengar Shizuku menggunakan nada polos untuk menggoda, Tatsuya tiba-tiba merasakan rasa ketidakberdayaan yang kuat menyapu dirinya.

(…… Siapa yang membiarkan Shizuku minum?)

Shizuku jelas mabuk. Mengingat itu, dia tampaknya menjadi lebih kekanak-kanakan.

"Tidak, kamu cukup luar biasa, Shizuku. Lalu, apa yang sudah Anda temukan? "

Bukan niatnya untuk menekan pihak lain yang menelepon pada jam terlambat (dari akhir), tetapi mungkin lebih baik bagi semua orang yang terlibat untuk mengakhiri panggilan sesegera mungkin. Bahkan jika dia mabuk, dia tidak cukup sia-sia untuk kehilangan ingatannya.

"Alasan di balik penampilan vampir."

Tetap saja, ini adalah teka-teki yang lebih sentral daripada yang dia duga. Tatsuya dan Miyuki keduanya membungkuk ke depan.

"Tali ...... Artinya, sesuatu yang terkait dengan eksperimen lubang hitam."

"Hah? Lubang hitam? Shizuku, apa yang kamu maksud? "

Segera setelah itu, karena ada beberapa istilah yang tidak terduga dan tidak jelas sedang dibicarakan, ada serangkaian tanda tanya menari-nari di atas kepala Miyuki.

Tepat - di atas kepala Miyuki.

"Aku tidak tahu. Saya berencana bertanya pada Tatsuya. ”

“Menggunakan teori string sebagai dasar untuk membuat lubang hitam mini? Anda mengacu pada efek pemusnahan, benar? "

Tatsuya memverifikasi dengan suara rendah dan kaku.

"Itu dia. Anda mengerti. "

Shizuku sepertinya telah melewatkan perubahan nada (tidak ada tanda fisik yang dia ambil tentang itu), tetapi Miyuki dengan takut-takut mengintip ekspresi kakaknya.

“Jadi mereka melakukan itu ……”

Suaranya stabil seperti biasa, tidak, mungkin lebih tenang dari nada biasanya.

Namun, itu karena Tatsuya menderita goncangan serius, detail yang tidak bisa dipahami orang lain selain Miyuki.

"Apa itu?"

Pada titik ini, Miyuki benar-benar ingin menutup telepon. Menggunakan "Ini sangat terlambat" sebagai alasan, dia berencana mengakhiri panggilan itu karena dia tidak ingin memburuk suasana hati Tatsuya lebih buruk daripada itu.

Sayangnya, sebelum itu bisa terjadi, Shizuku sudah menyuarakan pertanyaan singkat,

"Penjelasan terperinci akan terlalu rumit jadi aku akan singkat."

Tatsuya juga memulai jawabannya.

“Ini adalah eksperimen yang dirancang untuk mengekstrak energi dari versi mini dari lubang hitam buatan. Para ilmuwan percaya bahwa selama proses penguapan penciptaan lubang hitam, materi akan diubah menjadi energi termal. Tujuan mereka adalah untuk memverifikasi ini. "

Usahanya untuk mengakhiri pembicaraan gagal, Miyuki tidak punya pilihan selain mendengarkan penjelasan kakaknya, tetapi hatinya benar-benar lelah oleh istilah transformasi energi. Peringatan yang mereka terima dari bibinya berdering sekali lagi dalam pikiran Miyuki.

“Itu teori dawai? Begitulah cara mereka mengekstraksi energi dari dimensi lain? ”

Tentu saja, Shizuku tidak menyadari kekhawatiran Miyuki dan hanya tenggelam dalam bolak-balik sebagai sarjana mabuk.

“Tidak, proses penggalian energi itu sendiri tidak terkait dengan dimensi lain. Itu karena mereka telah memperkirakan penguapan lubang hitam miniatur yang tidak ada hubungannya dengan proses pembuatannya. Teori string merujuk pada gagasan bahwa dunia ini seperti lapisan terluar dari dunia lain dari tatanan yang lebih tinggi. Dalam hal energi fisik, hanya gravitasi yang dapat menembus penghalang dimensi, sehingga gravitasi memungkinkan sebagian besar bentuk energi bocor ke dimensi lain. Teori ini juga menyiratkan bahwa dimensi kita hanya mampu mengamati energi dari dimensi yang lebih tinggi pada skala yang jauh lebih kecil. Namun, jarak kecil pada tingkat atom masih akan memulai reaksi dengan benda-benda serupa sebelum bocor ke dimensi lain dan akan memiliki gaya tarik gravitasi yang lebih besar dari biasanya. Jadi, berdasarkan teori string, pembuatan black hole miniatur dapat dilakukan dengan energi minimal. Itulah latar belakang teoritis di balik percobaan untuk membuat lubang hitam buatan pada skala miniatur menggunakan teori string. ”

"...... Miyuki, apa kamu mengerti?"

"Aduh, tidak. Aku juga tidak terlalu memahaminya. ”

Melihat Shizuku menggelengkan kepalanya bolak-balik, Miyuki juga tersenyum kecut dan menggelengkan kepalanya.

“Tapi Onii-sama, bagaimana topik ini berhubungan dengan para vampir ……?”

Setelah itu, Miyuki ragu-ragu mengajukan pertanyaan sambil melirik wajah kakaknya dari dekat.

Tatsuya melirik ke bawah ke arah saudara perempuannya dan mengarahkan pandangannya ke gambar Shizuku sebelum berbicara tentang serangkaian poin yang tampaknya tidak terhubung.

“Energi tidak diperlukan jika perubahan fenomena itu dilakukan dengan sihir. Juga tidak ada tanda-tanda energi fisik diberikan. Semua orang juga percaya bahwa tidak ada energi halus di dalam dunia fisik ini yang dapat diubah menjadi energi fisik. Namun demikian, Move-Type dan Magic Percepatan telah dengan jelas mengubah nilai energi sebelum dan sesudah doa sihir. Berdasarkan ini, sihir tidak terikat oleh konservasi energi. Melalui sihir, kita dapat dengan jelas melihat hukum ini dielakkan. ”

"Aku ingat bahwa ini dikenal sebagai salah satu paradoks terbesar dalam sihir modern."

"Itu adalah proposisi, meskipun konsensusnya adalah bahwa proposisi itu sendiri tidak sempurna."

Tatsuya melirik sekilas ke ekspresi Shizuku di atas monitor. Bicaranya agak aneh - hampir seolah-olah dia gagap. Bagaimanapun juga, tidak ada tanda bahwa dia akan segera tertidur. Mengingat bagaimana cahaya keingintahuan menari-nari di matanya, ada sedikit kesempatan dia akan menerima alasan seperti "Mari kita bicarakan itu lain kali". Individu mabuk sedikit keras kepala seperti itu. Setelah mempertimbangkan ini, Tatsuya memilih untuk melanjutkan.

"Kamu benar, Shizuku. Secara dangkal, ini tampaknya menumbangkan hukum konservasi energi. Pertama-tama, hukum kekekalan energi adalah hukum yang disimpulkan, sehingga tidak mungkin bagi fenomena fisik untuk bertentangan dengan ini.

Selama sihir menghasilkan reaksi fisik, maka setidaknya dibatasi dalam kondisi itu, hukum kekekalan energi harus tetap diperhatikan. Meskipun mungkin ada periode waktu yang singkat selama aktivasi psion di mana hukum tampaknya dielakkan, konservasi energi masih diamati ketika mempertimbangkan seluruh proses ke dalam pos fakta. Jadi, ketika sihir membawa fenomena fisik, maka dalam peristiwa itu, hukum kekekalan energi tetap harus berlaku. Tentu saja, hukum kekekalan energi mengacu pada konsep energi yang tetap konstan dalam sistem tertutup. Jika ada catatan tingkat energi yang berfluktuasi, maka itu harus berarti ada kesalahan pengamatan atau bahwa sistem itu tidak tertutup. ”

"Sihir telah mengamati bahwa dunia ini bukan sistem tertutup ...... Itu tentu mengingatkan teori string dari percakapan kita sebelumnya."

"Saya melihat! Jadi energi yang dibutuhkan untuk sihir disuplai oleh dimensi alternatif? ”

“Baru-baru ini, kita telah melihat semakin banyak peneliti sihir yang mendukung teori itu. Saya juga berlangganan garis pemikiran ini. Bekerja di bawah asumsi bahwa teori string itu benar, maka kita harus mempertimbangkan apa artinya jika gravitasi adalah satu-satunya kekuatan yang dapat melewati antara dimensi alternatif. Apa yang akan saya katakan tidak memiliki dasar teoretis dan mendekati spekulasi murni …… ”

Miyuki dan Shizuku tanpa kata-kata memperhatikan tatapan kontemplatif Tatsuya.

"Ada kemungkinan bahwa gravitasi yang bekerja di dimensi alternatif adalah yang mendukung penghalang dimensi. Di bawah asumsi bahwa sihir menembus penghalang ini, energi mungkin dihilangkan dari dimensi alternatif. Meskipun benar bahwa sihir adalah fenomena yang tidak membutuhkan energi, itu tidak menjamin bahwa tidak ada energi yang terlibat sama sekali. Bahkan dalam parameter yang dapat diamati, ada kecenderungan sihir gagal ketika total output sihir adalah nol. ”

Dengan bingung, Miyuki dan Shizuku terus menatap Tatsuya ketika dia melihat ke dalam.

“Kemungkinan besar, Urutan Ajaib membalikkan energi yang tidak cukup yang dibutuhkan untuk perubahan fenomena dan mengekstraksi energi yang tidak cukup itu dari dimensi alternatif. Berkenaan dengan pasokan energi fisik yang tidak dapat diamati, maka jika kita mengasumsikan bahwa energi dari dimensi alternatif memiliki kualitas halus, atau lebih sederhana energi magis, maka hukum kekekalan energi fisik diamati setelah Sekuens Sihir selesai. ”

Meskipun mereka tidak sepenuhnya mengerti apa yang dikatakan Tatsuya, kedua wanita muda itu mengangkat telinga mereka karena mereka merasa bahwa kata-katanya sangat penting bagi Penyihir.

"Sisi lain dari penghalang dimensi berisi dimensi yang dipenuhi dengan energi magis dan, untuk mencegah energi ini bocor ke dimensi fisik, gravitasi mendukung penghalang dimensi dan mencegah kebocoran. Namun, sihir dapat menembus penghalang ini untuk menebus kekurangan energi dengan menarik dari energi ajaib. - Keyakinan saya adalah bahwa ini adalah sistem yang memecahkan paradoks utama bagi sihir modern. Di sisi lain, berdasarkan miniatur lubang hitam buatan yang dikembangkan melalui perhitungan dalam teori string, gravitasi yang bekerja pada penghalang dimensi akan terbuang sia-sia oleh penciptaan lubang hitam. Kalau begitu, penghalang dimensi berfluktuasi seketika lubang hitam terwujud. ”

"Pembatas dimensional berfluktuasi ...... Apa yang terjadi kemudian?"

"Energi magis yang berada di luar kendali Sequences Sihir mungkin meresap ......?"

Dibagi oleh gambar, Miyuki dan Shizuku berbagi pandangan. Kamera dan monitor definisi tinggi menampilkan teror yang tercermin di mata mereka.

“Energi secara spontan membentuk dirinya sendiri dan membentuk badan informasi. Jika tidak, alam semesta akan berubah menjadi ketiadaan yang homogen.

Energi ajaib dari dimensi alternatif harus mengikuti pola yang sama. Saat penghalang dimensi melemah, kemungkinan bahwa energi magis dari dimensi alternatif menyerang dunia ini dalam bentuk badan informasi bukanlah nol. Setidaknya, itulah perspektif saya. "

Di sisi lain dari monitor, tubuh Shizuku sedikit gemetar.

Di sisi ini, Miyuki menempel ke lengan Tatsuya seolah-olah dia tidak pernah ingin melepaskannya.




Mikihiko akhirnya muncul di kelas setelah periode kedua berakhir.

"Apakah sudah selesai?"

Dia tidak terlambat.

Hari ini, dia juga dirawat di rumah sakit.

"Tatsuya ...... aku benci kamu."

Awalnya, nada itu keluar dari keprihatinan, tetapi apa yang datang setelahnya adalah nada keluhan yang berat.

"Hei, itu tidak ramah."

Sementara kata-kata itu mungkin bercanda, emosi yang dimuat di dalamnya pasti benar.

Setelah mendengar kata-kata itu, Mizuki mundur ketakutan.

"Jika semua yang akan kulakukan adalah mengeluh, sebaiknya kau biarkan aku melampiaskan semuanya. Setelah itu, apakah Anda tahu betapa menyakitkan ingatan saya tentang maag itu ......? ”

“Saegusa-senpai hanya duduk di sana sambil tersenyum tanpa sepatah kata pun, Erika menutup mulutnya dengan ekspresi yang benar-benar tidak senang di wajahnya… ..Aku satu-satunya yang harus terus berbicara.

Perasaan kosong itu seperti duduk di pin dan jarum. "

"Bukankah Juumonji-senpai mengatakan sesuatu?"

"Apakah kamu pikir orang seperti itu akan melakukan sesuatu yang sepele seperti mengganggu?"

Kalau begitu, itu benar.

Mayumi, Erika, dan Katsuto semua bertindak dalam konser dengan "kepribadian" mereka.

"Yah ...... Tidak ada alasan nyata, tapi aku mengerti itu pasti saat yang sulit bagimu."

Mikihiko tampaknya sedikit disembuhkan oleh kata-kata penghiburan Mizuki yang tak terselubung.

Di sebelah Mizuki, Erika tetap terbaring di atas mejanya.



Erika akhirnya hidup kembali pada waktu makan siang. Mungkin karena dia akhirnya direvitalisasi, dia meraih Mizuki dan mulai mengeluh.

"Apa kah kamu mendengar? Sampai sekarang, hanya ada satu dari mereka yang melarikan diri, tetapi sekarang tiba-tiba ada tiga dari mereka. Tidakkah menurutmu itu licik? ”

Mungkin dengan mempertimbangkan betapa mengerikannya jika seseorang secara tidak sengaja mendengar mereka di kafetaria, Erika melewatkan makan siang dan menyeret Mizuki ke ruang kelas yang kosong - laboratorium yang sering dikunjungi Mikihiko.

"Um, benarkah begitu?"

Mizuki mengangguk untuk mengikuti, tetapi dalam kenyataannya, dia tidak sepenuhnya yakin apa yang dimaksud Erika.

Dia menebak bahwa ini adalah insiden "vampir", tapi dia tidak mengetahui secara spesifik. "Apakah kita menghitung vampir dengan satu atau dua?" Adalah pikiran yang mengalir di kepala Mizuki.

“…… Sebelum itu, lebih baik kamu bergegas ke kafetaria. Istirahat makan siang hampir berakhir, bukan? ”

"Aku tidak terlalu lapar."

Itu karena kau sudah tertidur sepanjang waktu! Mizuki benar-benar ingin menunjukkan hal itu, tetapi merasa melakukan hal itu akan membuat Erika merajuk, sehingga dia memilih untuk tidak melakukannya.

(Ha ...... aku menyerah.)

Dia tidak berpuasa - bukan karena dia mengejar kebiasaan itu - Mizuki melarikan diri dari makan siang. Tidak ada pendidikan jasmani atau kelas keterampilan teknis hari ini, jadi melewatkan satu kali makan tidak akan begitu merugikan, katanya pada diri sendiri. Dibandingkan dengan itu, ada sesuatu yang lebih dikhawatirkannya.

“Hei, Erika-chan. Kenapa kamu berkelahi dengan Tatsuya? ”

Pada saat itu, bahu Erika mulai bergetar.

“A-apa yang kamu bicarakan, Mizuki. Kami sama sekali tidak. Tentu saja tidak."

Dia dengan tegas menggelengkan kepalanya dan melambaikan kedua tangannya.

Sebagai hasil dari membiarkan rambutnya tumbuh sejak musim semi, kuncirnya yang panjang - gaya rambut favorit Erika - juga menari-nari dengan kepalanya.

"Tidak perlu panik ...... Bukannya aku pikir Erika-chan melakukan sesuatu pada Tatsuya.

Bahkan jika Anda membuat keributan, bukankah Tatsuya hanya tersenyum dan menerimanya?

Jadi jika Erika-chan alasannya, tidak mungkin ada konflik di antara kalian berdua. ”

"Um, well, aku benar-benar tidak yakin apakah itu pujian atau penghinaan ......"

Sama seperti kata-katanya, Erika memasang ekspresi "ragu-ragu" saat dia mengajukan protes. Mungkin.

“Aku tidak melakukan keduanya. Saya hanya menyatakan situasi apa adanya. ”

Di sisi lain, Mizuki dengan tegas mendesak.

"Bahkan jika kamu mengatakannya seperti itu, aku masih merasa aku tidak bisa menerimanya!"

"Ya ya. Bagaimanapun, saya tidak berpikir Erika-chan adalah alasannya. "

Serangan kemarahan yang kurang semangat dengan mudah diabaikan.

"Mizuki, kamu semakin kuat ..."

"Jika Anda tidak ingin membicarakannya, apakah Anda pikir saya akan berhenti bertanya?"

Upaya Erika untuk menggunakan garis komedi untuk mengatasi masalah itu disambut dengan bola cepat kembali padanya.

Tanpa daya, Erika merosot.

“Kami benar-benar tidak bertarung …… Hanya saja aku merasa canggung dari sisiku.

Saya tidak berencana menyeret ini ke besok, jadi bisakah Anda bersikap santai pada saya hari ini? ”

Kepalanya dimiringkan, Erika dengan lemah mengintip di antara celah di antara rambut dan lengannya.

Hm ~, Mizuki juga sedikit memiringkan kepalanya dan mengetuk jari telunjuknya di dagunya.

Rambutnya memiliki sedikit kecenderungan untuk melengkung ke dalam dan rambut panjang sebahu cocok dengan gerakan kepalanya yang berayun.

Dengan cepat setelah dia melakukannya, kepalanya tegak.

"Karena kamu bisa mengatakan bahwa kamu akan kembali normal besok, kurasa tidak apa-apa."

Suasana hatinya tampak menuju ke arah yang Erika harapkan.

"Ya, serius ...... Ah ~, sangat menyebalkan."

Awalnya, bahkan Erika tidak percaya omong kosong tentang kembali normal besok.

Setelah mencapai semacam kesadaran, Erika bangkit dengan ekspresi lesu.

“Pada akhirnya, kita mungkin hanya menggoda Tatsuya. Kami jelas tidak pernah meminta Tatsuya-kun untuk 'membantu kami' dan bekerja dengan asumsi bahwa bahkan jika kami tidak mengatakan apa-apa, ia masih akan membantu. Jadi saya sangat marah ~ ketika saya melihat bahwa dia juga membantu wanita itu dan menjaga kaki di kedua kubu …… Sialan, aku jadi malu lagi. ”

Di antara celah lengan yang menutupi wajahnya, sedikit memerah terlihat. Rasa malunya tidak hanya terbatas pada kata-katanya.

Melihat penampilan aneh yang menggemaskan ini, Mizuki menghela nafas dalam-dalam.

"...... Apa, desahanmu itu seperti mengatakan 'kamu membuatku takjub dari lubuk hatiku'."

"Meskipun aku tidak yakin apakah itu dari lubuk hatiku, bagian pertama adalah benar."

Mizuki memutar matanya untuk menanggapi pandangan tajam yang dikirim Erika dari bawah jari-jarinya.

Tepi itu perlahan menghilang dari mata Erika.

Mizuki memindahkan dirinya sehingga dia berada tepat di depan Erika (dia baru saja mengubah orientasi tempat duduknya) sebelum meraih dan mencabut lengan yang menutupi wajah Erika.

"Jadi pada akhirnya, kamu hanya dengan keras kepala terjebak dalam jurang kebencian pada diri sendiri ... Aku pikir hal semacam ini memenuhi syarat sebagai 'soliloquy'."

"Aduh! Mizuki tanpa ampun menusuk dadaku dengan kata-katanya ~. ”

"Aku menjadi sangat serius."

"……Maafkan saya."

Meskipun tidak ada emosi di balik kata-kata itu, tubuh Erika tampak semakin menyusut.

"Terus terang, Erika-chan, kamu tidak bisa mengandalkan Tatsuya-kun untuk mengambil langkah pertama untuk mendekati."

"...... Seperti dugaanku?"

"Aku tidak yakin apakah kamu benar-benar mengejar atau tidak, tetapi jika semua yang kamu lakukan adalah menyembunyikan, maka dia benar-benar akan mengesampingkanmu, kan?

Di tempat pertama, Miyuki-san menempati semua yang ada di kepala Tatsuya. Bahkan jika kamu tidak membuat gerakan terbuka, jika kamu tidak setidaknya berusaha untuk tetap di bidang penglihatannya, maka apakah dia bahkan akan mengingatmu? ”

“…… Itu, adalah kemungkinan yang pasti.”

“Aku pikir aku bisa mengatakan dengan aman bahwa ide Tatsuya secara aktif memperhatikan Erika semacam itu jelas salah. Saya yakin Anda benar-benar kehilangan jika Anda memulai dengan asumsi itu. "

“Ya …… Kamu benar juga.

Orang itu memiliki saraf baja dan memanggilnya lambat dalam pengambilan akan terlalu baik baginya. Dengan dia sebagai lawan, merasa malu tidak akan membuatku pergi ke mana pun. ”

Erika dengan erat mengepalkan jari-jarinya.

Melihat ini, Mizuki mengungkapkan senyum hangat dan memelihara.

Ini adalah adegan yang menyapa Mikihiko ketika dia masuk.

"Ah, jadi memang benar bahwa kalian tidak mendapatkan apa-apa."

Begitu dia masuk, Mikihiko mengucapkan kata-kata ini.

Sebelum mereka berdua bisa bertanya "apa yang kamu bicarakan?", Mikihiko mengeluarkan dua sandwich dari kantong plastik di tangannya.

“Di sini, Erika, yang ini punya tuna, kentang, dan wortel. Shibata-san menginginkan sandwich telur, benar? ”

"Eh, bagaimana?"

"Terimakasih."

"Sama-sama."

Itu sebagai jawaban atas jawaban Mizuki.

“Tidak ada alasan khusus.

Jika Anda tidak makan apa pun, Anda masih akan lapar bahkan jika Anda tidak melakukan apa-apa selain tidur, bukan? ”

Setelah itu, jawaban itu adalah untuk pertanyaan Erika.

"Ho ~ …… Miki, kamu menjadi lebih jeli."

“Aku ingin mengatakan kamu dipersilakan, tapi ini dari Tatsuya.

Karena Anda tampaknya menghindarinya, dia menyuruh saya membawa mereka kepada Anda. "

Mendengar kata-kata Mikihiko, Erika dan Mizuki bertukar pandangan.

"Jadi dia tidak lupa ……"

"Sepertinya kamu belum dikesampingkan ......"

Tiba-tiba, Erika muncul dengan tekad bulat.

"A-apa itu?"

Erika mengadopsi postur kemenangan di depan Mizuki yang terbelalak.

"Jika kamu memiliki pemikiran sendiri tentang masalah itu maka aku juga, Tatsuya-kun!

Saya tidak akan pasrah diperlakukan seperti ruang kosong! "

"Kamu jelas melarikan diri ketika dia memperhatikanmu."

"Miki, apakah kamu mengatakan sesuatu?"

"Nggak. Saya hanya mengatakan bahwa Anda sebaiknya makan dengan cepat. "

Mikihiko mengeluarkan sandwichnya sendiri dan membalas tanpa meliriknya lagi.

Seperti yang diharapkan dari teman masa kecil. Meskipun kadang-kadang ia menginjak ranjau darat, ia masih mahir menangani Erika.

Bagaimanapun, Erika menjadi tenang dan duduk. Segera setelah itu, mereka bertiga mulai makan sandwich mereka.

"Aduh……!"

Tiba-tiba, wajah Mizuki menegang saat dia dengan cepat menutup matanya. Dengan cekatan Erika menangkap sandwich telur yang jatuh dari jari-jarinya. Namun, karena itu lebih refleks, baik dia dan Mikihiko terus mengawasi Mizuki, yang berada dalam pergolakan kesakitan. Mizuki melepas kacamatanya dan menekankan kedua tangannya ke matanya.

Rintihan patah menyelinap dari mulutnya.

“…… Apa itu …… Ini …… Aura semacam ini, aku belum pernah melihat ……”

Menyadari ada sesuatu yang salah, Mikihiko buru-buru mengeluarkan jimat dan melemparkan penghalang yang menghalangi roh. Meskipun melanggar peraturan sekolah untuk membawa CAD ke kampus, tidak ada yang peduli soal itu sekarang.

"Kehadiran, 'iblis' ini ......"

Mereka bukan psions, tetapi gelombang pushion. Inilah sebabnya mengapa Erika tidak mungkin tahu dan Mikihiko hanya sadar setelah memfokuskan dirinya.

Gelombang “iblis” murni menembus penghalang dan datang.

Mengingat kemampuannya menembus lensa, tidak mengherankan bahwa kekuatan kekuatan ini mampu memengaruhi mata Mizuki.

"Shibata-san, pakai kacamatamu."

Namun, dengan penghalang di tempat, lensa pelindung harus mampu menangkis ombak.

Seperti yang dicurigai Mikihiko, Mizuki mampu mengambil sikap santai setelah mengenakan kacamatanya kembali.

Dengan itu, mereka akhirnya memiliki waktu luang untuk merenungkan apa yang terjadi -

—Mengalami wajah pucat, Erika dan Mikihiko bertukar pandang.

"Jangan bilang, vampir ada di sini di sekolah?"

“Betapa beraninya! Miki, dimana itu? ”

Melonjak berdiri dengan penuh semangat, Erika tidak memedulikan gemerincing kursinya yang jatuh ke tanah. Dia maju pada Mikihiko dengan ekspresi bersemangat.

"Erika, santai."

Mikihiko juga bangkit dan menggunakan nada tenang untuk memberikan respons serius.

“Pertama-tama, kita membutuhkan peralatan kita. Saya tidak merasa aman hanya dengan jimat. "

"……Itu benar. Mizuki, tunggu di sini di kelas. "

"Aku juga pergi."

Erika membuat permintaan yang jelas, tetapi Mizuki menggelengkan kepalanya.

"Mizuki?"

"Aku punya perasaan bahwa aku akan lebih baik jika aku pergi. Karena suatu alasan …… aku tidak begitu yakin. ”

Nada suaranya tetap lembut, tetapi mengandung keberanian yang tidak bisa dicegah.

“…… Dipahami. Namun, tolong jangan tinggalkan sisiku. "

"Miki?"

Mata Erika membelalak mendengar kata-kata Mikihiko yang tak terduga.

Tetap saja, kata-katanya adalah produk dari pemikiran yang hati-hati bukannya murni tidak langsung.

“Satu orang saja akan menjadi mangsa yang mudah, sedangkan kelompok dapat menangani serangan dengan lebih mudah.

Selain itu, mata Shibata-san harus membuktikan aset utama. "

"Ha …… Miki, maka kamu harus memikul tanggung jawab melindungi Mizuki."

Adakah kata-kata lagi tentang hal ini hanya akan membuang-buang waktu, jadi Erika mulai berjalan menuju kantor tempat diadakannya CAD. Mikihiko selangkah di belakangnya. Baik dia dan Mizuki tahu bahwa ini bukan waktu dan tempat untuk adegan romantis remaja. Meskipun demikian, untuk memastikan Mizuki tidak tertinggal, tidak ada yang bisa dia lakukan selain memastikan dia memegang tangannya - itulah cara Mikihiko membujuk dirinya sendiri.




Letnan Silvia, tanda panggilan "Merkurius Satu", menjabat sebagai dukungan Mayor Angelina Sirius selama misinya ke Jepang. Karena itu, merawat Lina tidak termasuk dalam tugas Silvia.

Para anggota Bintang dikategorikan ke dalam Planet Kelas 1, Planet Kelas 2, Rasi Bintang, Komet, dan Satelit. Di antara mereka, Planet Kelas 1 dan 2 serta Konstelasi diperlakukan sebagai pasukan tempur garis depan, sedangkan Komet dan Satelit biasanya mengisi peran pembantu atau agen rahasia. Tentu saja, itulah bagaimana peran dibagikan di atas kertas sejak Lina diberi misi penyamaran meskipun statusnya sebagai Planet Kelas 1.

Sebagai anggota "Kelas 1" dari Komet "Merkurius", tugas Silvia biasanya berada dalam mendukung dari belakang, seperti memanfaatkan sihir untuk mengumpulkan dan menganalisis data. Untuk misi ini, kemampuan analisis datanya sangat dihargai di antara rekan senegaranya dan, tidak seperti kedutaan, ia secara khusus bersiap untuk secara diam-diam menganalisis tanda tangan gelombang psion.

Tugasnya saat ini berkisar pada mengidentifikasi individu bertopeng yang memberikan Lina slip setelah pertarungan mereka. Untuk memverifikasi apakah orang lain berbagi tanda tangan gelombang psion yang sama dengan target mereka, dia secara tunggal menuangkan semua informasi yang relevan mengenai orang-orang yang berafiliasi dengan militer dan pemerintah USNA.

Sebagai komponen inti CAD, batu sensorik memiliki fungsi untuk menerjemahkan sinyal psion menjadi sinyal listrik. Selain itu, terlepas dari apakah itu seorang Penyihir, jejak psions masih akan dirilis bahkan jika mereka tidak melakukan apa-apa. Setelah batu sensorik selesai menerjemahkan sinyal psion menjadi sinyal listrik, polanya dapat direkam secara elektronik dan disiarkan pada proyektor. Namun, bila dibandingkan dengan gambar datar pada proyektor, mungkin masih ada beberapa menit perbedaan ketika mencoba mengubah gambar kembali menjadi tanda tangan gelombang psion dalam waktu singkat. Inilah sebabnya mengapa pesulap yang terlatih dalam identifikasi tanda tangan gelombang psion dikerahkan untuk tugas ini alih-alih mendelegasikannya kepada seseorang yang bukan penyihir.

Pada akhirnya, praktis tidak mungkin untuk mengumpulkan data untuk semua pejabat militer dan pemerintah USNA, tetapi cukup banyak setiap Penyihir dilibatkan di dalamnya. Juga, orang-orang yang bukan Penyihir tetapi masih di bawah payung Bintang juga disertakan. Dalam hati berdoa agar dia tidak menemukan kecocokan dalam kelompok ini, Silvia melanjutkan pemeriksaannya.

Pertama, dia memverifikasi bahwa tidak ada seorang pun di dalam Stars yang memiliki tanda tangan gelombang psion ini. Siapa pun dari pasukan garis depan lainnya yang tidak berafiliasi dengan Bintang yang memiliki kesamaan semua memiliki alibi. Tak lama setelah tengah hari, Silvia menemukan sesuatu yang layak dicatat pada waktu makan siang.

(Hah? Ini tidak mungkin ……)




Ketika Lina makan malam dengan teman-teman sekelasnya dari Kelas A - dan tidak dengan kelompok Miyuki, dia berjuang dengan apa yang harus dia lakukan setelahnya. Istirahat makan siang hanya berlangsung satu jam, dan hanya tinggal 30 menit. Mereka mungkin akan selesai dengan makanan mereka dalam lima menit. Biasanya, mereka akan menemukan tempat lain untuk minum teh atau masuk ke OSIS sebagai anggota paruh waktu, tetapi hari ini–

(…… Mungkin aku harus pergi menemui Mia.)

Dia adalah tetangga Lina dan, pada tingkat tertentu, seorang kawan juga. Hari ini, singkatnya Michaela Honda, atau "Mia", mengunjungi SMA Pertama dengan kedok seorang tenaga penjualan dari Maximilian Devices. Disibukkan dengan mengejar para desertir, Lina tidak melihat Mia dalam beberapa hari terakhir. Meskipun dia tidak punya alasan khusus, ini masih merupakan kesempatan yang bagus untuk mengejar ketinggalan.

Sementara otaknya merenungkan hal ini, gerakan dan ekspresi Lina tidak pernah mengungkapkan apa yang ada di pikirannya ketika dia terus berkomunikasi secara alami dengan teman-temannya sampai piring kosong terakhir telah dilepas.

(Ini adalah!?)

Lina secara naluriah ingin berdiri, tetapi dia segera menangkap dirinya tepat ketika dia mengangkat pinggangnya. Untungnya, teman-teman sekelasnya berasumsi bahwa dia memperbaiki postur tubuhnya dan tidak mengindahkannya. Lina tersenyum sopan dan dengan marah menekan kegelisahan yang melintas di benaknya.

Saat itu, gelombang alien melonjak ke luar. Melihat bagaimana rekan-rekannya di sekitarnya tampaknya tidak menyadari masalah ini, itu mungkin bukan aura magis melainkan gelombang dorongan. Lina hanya memperhatikan karena dia melakukan kontak ini beberapa kali baru-baru ini dalam pertempuran. Ini adalah kehadiran individu bertopeng, "vampir". Dia juga memiliki pemahaman kasar tentang arahnya. Itu datang dari luar pintu tempat para pekerja keluar.

(Benar, Mia!)

Saat dia memikirkan lokasi, semua yang dia pertimbangkan melayang di benak Lina. Saat ini tepatnya saat Mia mengunjungi SMA Pertama. Sebagai anggota awak transportasi, dia pasti telah menerima akses ke pintu-pintu itu.

“—Maaf, aku baru ingat kalau ada sesuatu yang harus kuurus. Aku akan menangkap kalian nanti. "

Lina dengan sopan minta diri dari teman-temannya dan bangkit dari meja.




(Ternyata itu Formasi Kontak Ilusi …… Sepertinya itu adalah kesalahan untuk menilai mereka terlalu ringan sebagai sekolah menengah biasa.)

Suara tanpa kata datang dari trailer Maximilian Device. Gelombang dorongan yang melambung itu seperti mengepakkan sayap lebah, suara yang tidak bisa didengar dengan telinga manusia. Ini adalah "suara" yang terbentuk dari kesadaran kolektif para vampir. Dalam "suara" ini, 70% berada di afirmatif dan 30% berada di perbedaan pendapat. Suara-suara yang campur aduk dan berbeda tidak dapat dipisahkan dengan mudah.

(Apakah Anda pikir mereka memperhatikan?)

Formasi itu menyebar di sepanjang dinding dan pintu. Hanya ada gangguan sesaat antara gelombang pushion tersembunyi dan gelombang psion terselubung. Hanya ada beberapa Penyihir yang bisa mengidentifikasi gelombang pushion dan, mengesampingkan untuk saat ini, tanda tangan gelombang psion mereka seperti manusia.

Di dalam trailer, tubuh vampir memunculkan pertanyaan baru yang dijawab oleh gelombang dorongan dari dalam dirinya. Jika pihak ketiga yang mampu mendeteksi pikiran-pikiran ini hadir, maka individu yang diamati akan tampak seperti sedang berbicara kepada diri mereka sendiri. Kali ini, jawabannya adalah 90% tidak setuju - keyakinan mereka adalah bahwa mereka belum terdeteksi.

(Aku juga berpikir begitu …… Tetap saja, kita seharusnya tidak datang ke sini.)

Untuk mempertahankan penampilan, penyamarannya yang memungkinkannya untuk dengan berani mengakses First High benar-benar merupakan kesempatan yang sangat baik. Namun, ketika mempertimbangkan tujuan sebenarnya, berjalan ke kampus First High yang dipenuhi dengan perangkat sensorik dan Counter Magic membawa risiko yang tidak perlu. Penampilan luarnya tidak memungkinkannya untuk menolak tugas ini, tapi dia mungkin lebih baik menghindari tempat ini bahkan jika dia harus meninggalkan kepribadian luarnya ...... Kegelisahan mulai meningkat di sekelilingnya.




Setelah makan siang, Tatsuya tiba di atap sekolah.

Karena suasana hati Erika yang buruk hari ini, ternyata Tatsuya, Miyuki, dan Honoka makan siang bersama.

Dari sudut pandang tertentu, ia tampak berada dalam situasi di mana ia memiliki bunga di setiap lengan. Gores itu, dia justru dalam situasi itu. Lagipula, Miyuki maupun Honoka tidak peduli untuk menyembunyikan ketertarikan mereka. Bukannya mereka tidak berencana menyembunyikannya, tetapi lebih seperti mereka tidak pernah berniat melakukannya sejak awal.

Tidak ada yang bisa dia lakukan tentang hal itu, tetapi bahkan seseorang dengan hati Tatsuya akan merasa sedikit tidak nyaman dengan pandangan sekilas yang dikirim. Karena ini, ia memilih untuk melarikan diri dari kafetaria.

Atap-atap kampus First High memiliki kemiripan dengan taman udara, lengkap dengan bangku-bangku modis, dan merupakan situs yang sangat populer di sekolah.

Namun, mengingat gelombang tinggi musim dingin, sedikit yang berani menggigil kedinginan di luar untuk datang ke sini.

Hari ini cukup lembab, tetapi ketika suhu naik, itu terlalu dingin. Terlepas dari ini, mereka adalah tiga di atap. Seseorang mungkin menunjukkan bahwa sihir dapat digunakan untuk melawan hawa dingin, tetapi kecuali untuk kelompok minoritas di kampus, kebanyakan orang dilarang membawa CAD. Selain itu, tidak ada yang cukup bodoh untuk "menggunakan sihir tanpa CAD" hanya untuk menjaga lokasi selama istirahat makan siang. Bagaimanapun, mereka bertiga milik minoritas token itu. Saat ini, Miyuki menggunakan sihir untuk memblokir kedinginan dan membiarkan mereka bertiga menikmati saat yang nyaman.

Sekali lagi untuk penekanan, sihir Miyuki beroperasi sambil menutupi mereka bertiga. Sihir Miyuki mengembun oksigen untuk menciptakan udara dingin. Bahkan jika dia membalikkan arah, tugas sepele seperti menjaga kedinginan yang bahkan belum mencapai titik beku di luar adalah sepotong kue untuknya.

Dengan kata lain, tidak mungkin dingin.

Meski begitu, Honoka memeluk erat lengan Tatsuya sehingga tidak ada celah yang bisa ditemukan.

Seketika Honoka bergerak, Miyuki memberikan pandangan terkejut - meskipun itu lebih seperti tatapan dinginnya sendiri, tapi sekarang dia juga memegang lengan Tatsuya yang lain seolah-olah untuk menentang klaim Honoka.

Berkat ini, Tatsuya sekarang benar-benar tidak bergerak, seolah kedua tangannya telah diikat.

Sekarang Tatsuya akan sangat menggemaskan jika dia sedikit memerah di sini, tetapi bahkan dengan kedua belah pihak ditekuk oleh payudara dengan lengkungan yang signifikan, Tatsuya masih mengenakan senyum masamnya yang seperti mengatakan "apa yang bisa saya lakukan". Banyak siswa laki-laki yang percaya bahwa tidak ada seorang pun di posisinya yang dapat mengeluh bahkan jika mereka ditusuk di belakang saat itu juga.

Demikian juga, Miyuki dan Honoka terdiam karena alasan yang tidak diketahui. Setelah diperiksa lebih dekat, mereka berdua memerah sampai ke ujung telinga mereka. Karena itu bukan karena suhu, maka itu pasti alasannya, jadi bukankah mereka lebih baik melepaskan tangan mereka, pikir Tatsuya. –Dengan garis pemikiran itu, bahkan jika dia menghindari label yang tidak sensitif, tidak ada cara dia bisa menghindari tuduhan tidak menyadari hati seorang wanita.

Meskipun demikian, bahkan jika situasinya telah berubah menjadi ini, Tatsuya tidak akan memikirkan masalah ini selamanya. Karena mereka berdua tidak lagi berbicara, Tatsuya mulai mengatur data mengenai kejadian saat ini di kepalanya.

Awalnya, dia berpikir bahwa "vampir" sedang menyerang manusia dengan beberapa tujuan dalam pikiran. Berdasarkan situasi saat ini, satu-satunya informasi yang diketahui adalah bahwa mereka menyerang manusia dengan sifat magis yang tinggi dan mengambil darah dan energi spiritual.

Mengapa mereka menyerang Penyihir?

Dan apa gunanya mengambil darah?

Pada akhirnya, mengapa mereka tiba di Jepang setelah melarikan diri dari militer USNA? Apakah mereka harus tetap di Jepang untuk mencapai suatu tujuan, atau adakah pihak ketiga yang memaksa mereka untuk melakukan sesuatu di sini.

Tidak dapat menemukan sudut untuk menangani pertanyaan-pertanyaan ini, ia entah bagaimana bergeser ke identitas sebenarnya dari "vampir."

(Berdasarkan sistem identifikasi para praktisi Sihir Kuno, kita harus benar bahwa identitas sebenarnya dari "vampir" sebenarnya adalah "Parasite".)

(Menurut hipotesis sensei, ada kemungkinan bagus bahwa Parasit terbentuk dari badan-badan informasi independen yang terpisah dari jiwa manusia.)

(Informasi Shizuku tentang percobaan lubang hitam miniatur USNA sebagai katalis juga tampaknya dapat dipercaya.)

(Kalau begitu, kejadian ini disebabkan oleh badan informasi yang menyerang dari dimensi alternatif …… Apakah teoriku tepat?)

(Masalahnya adalah hubungan, atau ketiadaannya, antara badan-badan informasi yang menyerbu dari dimensi lain dan badan-badan informasi yang dibentuk oleh aktivitas jiwa manusia.)

(Intinya adalah, di mana bentuk sebenarnya dari "jiwa"? Dimensi lain? Dimensi yang lebih tinggi? Atau bahkan "tempat"?)

(Dalam hal itu, lalu di mana Ide? The Eidos?)

Menyadari bahwa ia hanyut ke jalan buntu kognitif, Tatsuya sedikit menggelengkan kepalanya dan mencoba mengatur ulang pikirannya.

(Ada dua kemungkinan.)

(Pertama, Parasit diserang dari dimensi alternatif.)

(Kedua, energi yang tidak terkendali mengalir dari dimensi lain dan menstimulasi Parasit yang sebelumnya tidak aktif yang tinggal di dunia ini.)

(Terakhir, selama Parasite - yah, mengingat kurangnya pengetahuan kita tentang identitas sebenarnya dari badan informasi independen yang berasal dari aktivitas jiwa manusia, ini adalah tentang sejauh yang kita bisa pergi, eh.)

(Mengingat premis itu, apa yang harus saya pertimbangkan adalah bagaimana menemukan dan mendekonstruksinya.)

(Jika badan informasi berasal dari jiwa, ada kemungkinan besar bahwa komposisinya terdiri dari dorongan.)

(Jadi mempertimbangkan kemampuanku, masih ada musuh yang aku tidak bisa membusuk bahkan jika aku bisa melihatnya, eh ……)

Kereta pikirannya tergelincir oleh gerakan Miyuki yang tak terduga.

"Miyuki, ada apa?"

Tindakannya sebelumnya bukan karena dia tidak bisa menahannya lagi, tetapi tindakan ketidaknyamanan yang disengaja.

Mendengar suara Tatsuya, Honoka memperhatikan bahwa ini bukan karena dia memanjakan Miyuki dan juga memisahkan dirinya dari posisi Tatsuya yang nyaman di sampingnya. Segera, tubuhnya mulai gemetar karena sihir yang menahan dingin telah hilang.

"Ah, aku benar-benar minta maaf."

Miyuki menggunakan tangannya yang kosong untuk memanipulasi CAD dengan cepat.

Udara dingin langsung pergi.

Namun, ekspresi Miyuki tetap lesu.

"Tidak, dibandingkan dengan ini, apa yang terjadi?"

Tindakan Tatsuya mengkhianati tidak ada petunjuk bahwa dia terkena flu.

Dengan Sihir Pemulihan Diri ditambah dengan pelatihan literal dari neraka, Tatsuya tidak punya alasan untuk mengenakan front berani di hadapan hawa dingin. Dibandingkan dengan ini, dia lebih peduli tentang perilaku aneh kakaknya.

"...... Sepertinya ada perasaan semacam gelombang tidak nyaman menyapu kulit ...... Tidak, itu mungkin imajinasiku."

Miyuki meminta maaf menggelengkan kepalanya seolah-olah dia merasa bersalah karena mengganggu Tatsuya selama waktu istirahatnya. Namun, Tatsuya tidak bergerak untuk menerima permintaan maaf Miyuki.

“Gelombang yang tidak nyaman? Apakah itu gelombang psion atau gelombang pushion? ”

Secara kebetulan cocok dengan kontemplasi sebelumnya, Tatsuya tidak bisa begitu saja menuliskannya sebagai salah tafsir. Namun demikian, pertanyaan ini agak tidak ada artinya.

“Aku tidak tahu …… Namun, melihat bagaimana Onii-sama tidak menyadarinya, kurasa itu harusnya dorongan?”

Selama itu gelombang psion, mustahil untuk lolos dari deteksi Tatsuya.

Benar-benar terbalik. Sementara pikiran itu melintas di benak Tatsuya, dia segera membuat koneksi bahwa ini bukan saatnya untuk memikirkan pikiran santai seperti itu. Ada segunung rahasia rahasia yang disimpan di terminal sekolah menengah sihir yang secara langsung berafiliasi dengan universitas sihir nasional, jadi dari sudut pandang perlindungan, perlindungan yang setara dengan universitas sihir diperlukan dan telah dilaksanakan. Penanggulangan bagi orang-orang yang mencurigakan, rekaman tersembunyi atau menguping, ada juga penanggulangan serius untuk sihir.

Tiba-tiba gelombang desakan mengisyaratkan bahwa seseorang mungkin telah melakukan tindakan balasan. Instansi pemerintah pasti akan turun tangan jika tempat ini biasanya dibanjiri gelombang sihir yang memicu ketidaknyamanan. Mengingat bahwa perasaan ini sebagian besar tidak diperhatikan, pemilik gelombang ini memiliki kekuatan untuk mengendalikan gelombang dorongan mereka.

Hanya merasa tidak nyaman sendirian bukanlah alasan yang cukup untuk menentukan bahwa pemiliknya adalah individu yang berbahaya, tetapi ada lebih sedikit penjelasan untuk hasil yang optimis. Itu tidak perlu dikatakan mengingat situasi yang dihadapi. Di antara kemungkinan lawan mereka yang dapat menyebabkan Miyuki merasa tidak nyaman, ada kemungkinan besar bahwa mereka melawan "vampir".

Saat dia sedang merenungkan bagaimana mengungkap sumber gelombang pushion itu dan apa metode terbaik untuk mendekati rintangan itu, terminal informasinya berbunyi bip. Ini adalah suara panggilan masuk. Tatsuya memindahkan gagang telepon ke telinganya.

"Tatsuya-kun, ini mengerikan!"

Sebelum dia bisa mengatakan apa-apa, kalimat ini keluar dari gagang telepon. Bahkan jika tidak ada hal kritis yang terjadi, individu yang lebih pemalu - dengan asumsi mereka tidak "jatuh" tepat setelah kata "mengerikan" - mungkin telah menjadi panik. Dalam keadaan normal, orang mungkin berpikir bahwa mendeklarasikan nama harus didahulukan, tetapi ini bukan waktu dan tempat. Demikian juga, ini adalah kesempatan bagus bagi Tatsuya untuk berpadu.

"Saegusa-senpai, apakah kamu tahu lokasi tepatnya?"

Pemancar yang ditembakkan ke tubuh vampir terakhir kali belum kedaluwarsa. Selama makhluk penyerang adalah vampir yang sama seperti terakhir kali, mereka harus dapat menggunakan Sistem Pemosisian Lokal (LSP) kampus untuk mengunci posisi saat ini dari target. Sebagai Presiden Dewan Siswa sebelumnya, Mayumi harus mengetahui kata sandi untuk mekanisme kontrol LSP (tentu saja, ini merupakan pelanggaran terang-terangan atas tugasnya sebagai Presiden Dewan Siswa).

“Vampir itu ada di kampus - Ah, ini akan jauh lebih mudah jika kamu sudah mengerti. Sinyal sebelumnya berkembang dari pintu samping menuju dok pemuatan staf untuk kelas-kelas Keterampilan Praktis. Hari ini, harus ada karyawan dari Maximilian Devices yang dijadwalkan untuk mendemonstrasikan peralatan pemeriksaan yang baru. ”

(Dengan kata lain, mereka telah menyusup ke kelompok itu.)

Meskipun berkaitan dengan pertimbangan sebelumnya, Tatsuya mengesampingkan pertanyaan seperti mengapa vampir memilih saat ini untuk muncul atau apa tujuan mereka dan dengan cepat berdiri.

Segera setelah itu, dia mengaktifkan perangkat Sihir Tipe Terbang di pinggangnya dan melompati pagar.

Miyuki dengan cepat mengikutinya dengan Sihir Tipe Terbang.

Karena tidak memiliki perangkat Sihir Tipe Terbang pribadi, Honoka tertinggal di atap.




Selain anggota Dewan Siswa dan anggota terpilih dari Komite Moral Publik, siswa dilarang membawa CAD di kampus.

Untuk mengkompensasi, siswa meninggalkan CAD mereka di penyimpanan dan menghapusnya setelah sekolah.

Cukup sulit untuk menghapus CAD dari penyimpanan ketika sekolah tidak keluar. Selama insiden di musim semi, siapa pun yang memiliki mata dapat mengatakan bahwa itu adalah keadaan darurat, sehingga pengecualian khusus dibuat untuk penghapusan CAD. Sayangnya, hanya sebagian kecil dari siswa dan fakultas mendeteksi anomali hari ini. Sayangnya, staf di ruang penyimpanan tidak termasuk, jadi permintaan Erika dan Mikihiko ditolak.

—Jika mereka satu-satunya orang di sana, itu.

"Yoshida-kun, bagaimana ...... Ah, kalian juga memperhatikan."

Katsuto tiba ketika Erika sedang berdebat dengan staf.

"Juumonji-senpai."

Tidak peduli seberapa banyak Erika menari dengan nadanya sendiri, tidak mungkin dia bisa mengabaikan Katsuto. Tidak terkait dengan posisi mereka sebagai kelas bawah atau senior, ini karena perbedaan antara keterampilan dan status mereka.

Erika menarik tubuhnya tetapi meninggalkan tangannya di meja sementara Katsuto sedikit condong ke depan. Hanya dengan ini saja, karyawan - staf sekolah yang bertugas sudah kewalahan oleh kehadiran siswa.

"Sudah ada keadaan darurat, saya ingin mengambil CAD saya."

Pada kenyataannya, Club Activities Group juga secara tidak resmi diberikan hak untuk membawa CAD, tetapi Katsuto dengan sopan mematuhi peraturan setelah menyerahkan posisinya kepada Hattori.

“T-Tapi, ini belum waktunya dijadwalkan ……”

"Ini darurat."

Meski begitu, dia tampak seperti seseorang yang tidak akan terikat oleh aturan. Menghadapi karyawan wanita yang dengan sungguh-sungguh berusaha menegakkan tugasnya, Katsuto sekali lagi menerapkan tekanan. Akhirnya, seorang dewasa yang baik hati menyerah dan kehilangan semua warna di wajahnya.

“Membiarkannya sendirian dapat mengakibatkan konsekuensi serius. Tolong kembalikan CAD saya. "

"……Tolong tunggu sebentar."

Memilih karyawan sebagai "lemah" akan agak tidak pantas. Jika bukan karena karakter yang sama ganasnya, tidak ada cara untuk melawan keinginan Katsuto.

"Keduanya adalah asisten saya."

"……Saya mengerti."

Tetap saja, postur itu benar-benar menyedihkan.




Setelah berlari di sini dengan jantung di tenggorokan, Lina bergegas mengejar trailer Michaela setelah itu terlihat. Awalnya, dia sangat menentang ide kenalannya menangkapnya dengan seragam sekolah menengah. Adalah satu hal bagi seseorang untuk melihatnya mengenakan seragam itu, tetapi dia akan sangat malu jika seseorang menangkapnya di lingkungan sekolah menengah yang sebenarnya dengan mengenakan seragam. Misi yang diberikan Lina adalah menyusup sebagai siswa sekolah menengah. Berkat misinya yang lain memburu para desertir yang tidak manusiawi, pekerjaan intelijennya saat ini ditahan. Selain itu, identitas aslinya telah ditemukan oleh target penyelidikannya, Tatsuya dan Miyuki. Satu hal yang membuat Lina khawatir adalah apakah dia masih harus menyamar sebagai siswa sekolah menengah.

Namun, bahkan dengan Tatsuya dan Miyuki yang tahu tentang identitasnya, rekan-rekan dan profesornya tampaknya tidak menyadari masalah ini. Tampaknya Tatsuya dan Miyuki tidak punya niat untuk mengungkapkan wajah sebenarnya dari "Sirius". Mengenai apa yang mereka rencanakan, Lina tidak tahu. Dalam situasi di mana dia tidak memiliki cara untuk mencegah mereka berdua mengungkapkan rahasia itu, menjaga detail tetap tersembunyi adalah pilihan terbaik untuknya.

Saat ini adalah saat dia harus memastikan dia menghindari perilaku mencurigakan yang tidak sesuai dengan siswa sekolah menengah.

Karena itu, Lina bergumul dengan dirinya sendiri tentang apakah ia harus mengunjungi Michaela di trailer untuk Maximilian Devices.

Tetap saja, sekadar mengingatkan Michaela bahkan bukan pilihan di benak Lina. Meskipun ini mungkin agak naif, dia tidak dapat mengabaikan tugasnya terhadap rekan-rekannya. Terperangkap di antara tugasnya terhadap rekan-rekannya dan misinya, Lina terjebak di antara batu dan tempat yang keras. Dia telah mengambil sikap yang menghindari deteksi musuh, tetapi mengabaikan kewaspadaan terhadap lingkungannya.

Bahkan jika dia bisa melihat Michaela turun dari trailer di kejauhan, Lina tidak merasakan apa-apa saat dia menghela nafas.




Sementara itu adalah lokasi yang ditentukan, Tatsuya dan Miyuki hampir tidak turun dari langit dengan raungan yang keras. Tidak ada keraguan bahwa vampir yang bertanggung jawab menyebabkan keributan di ibukota telah menginvasi sekolah, tetapi dalam kenyataannya, tampaknya tidak ada banyak kekacauan. Target harus di bawah pengawasan karena memicu alarm keamanan, dan karyawan dari Maximilian Devices akan mengikuti saluran yang sah untuk memasuki sekolah. Tindakan sembrono dilarang tanpa alasan yang sah.

Pengamatan terus-menerus juga bukan taktik yang bagus untuk Tatsuya. Ini juga pertama kalinya Tatsuya melawan makhluk gaib dan bukan Penyihir.

Memulai pertarungan sembarangan berisi kemungkinan mengungkapkan mantra dan teknik rahasia. Hanya membayangkan penutup dan perintah lelucon saja yang menyebabkan dia merasa tertekan.

Paling tidak, hal-hal akan difasilitasi jika mereka tahu siapa "vampir" yang diserang oleh Parasite. Perangkat Maximilian dioperasikan dalam tim yang terdiri dari enam karyawan. Jika mereka bergerak bersama sebagai sebuah kelompok, tidak ada cara untuk mengidentifikasi mana yang mengeluarkan sinyal. Meski begitu, menyebabkan mereka semua dan saksi tambahan menghilang - dalam kasus ini, itu akan lebih seperti "memberantas" - juga keluar dari pertanyaan. Tersembunyi di ruang kelas kosong di sayap sains, Tatsuya dan saudara perempuannya mengawasi laboratorium seluler di dekat area docking (trailer modifikasi yang digunakan untuk penyimpanan).

"Lina?"

Tanpa sadar, Miyuki mengatakan ini dengan keras. Sebelum saudara perempuannya berbicara, Tatsuya sudah menyadari kehadiran Lina yang menguntit trailer, tetapi sekarang dia memperbarui perhatiannya pada siswa pindahan berambut pirang.

Hari ini, lusa, “duel” mereka terjadi hampir tengah malam, jadi apa pun sebelum fajar dianggap kemarin - namun di sini dia bersekolah seolah tidak ada yang terjadi. Pasukan khusus dari negara-negara besar diharapkan terbuat dari barang-barang yang lebih keras, tetapi di sini dia juga membuat gerakan yang ceroboh yang tidak sesuai dengan statusnya.

Tidak ada tanda bahwa ini adalah tindakan yang direncanakan. Fokusnya terlalu lemah, sampai-sampai dia gagal mendeteksi mata mereka padanya. Dia memberi kesan bahwa dia berada dalam pergolakan keragu-raguan.

Tatsuya mengawasinya tanpa alasan khusus seperti seorang wanita yang mengenakan setelan berjalan ke arah Lina dari posisi sebelumnya di dekat trailer.

Berdasarkan gerakan bibir Lina, dia tampaknya mengatakan nama "Mia." Tatsuya berasumsi bahwa wanita ini pastilah agen USNA yang dikirim untuk menyusup ke Perangkat Maximilian.

Berdasarkan interogasi kemarin, Lina mengatakan dia sedang berburu vampir. Ini bukan demi penampilan, dia benar-benar berhadapan dengan mereka. Namun pada saat yang sama, dia juga mengatakan bahwa sementara mereka sadar bahwa para desertir melarikan diri ke Jepang, mereka tidak mengetahui identitas mereka yang sebenarnya. Ada kemungkinan besar bahwa vampir disamarkan sebagai salah satu agen mereka, membuat identitas mereka jauh lebih sulit untuk diidentifikasi.

(Sulit membayangkan bahwa seseorang seperti Sirius of Stars tidak akan dapat mengidentifikasi targetnya bahkan setelah berulang kali berkonfrontasi langsung dengan targetnya ……)

Saat dia memikirkan ini, Tatsuya mengambil risiko menggunakan "penglihatannya" untuk menyapu wanita itu.

Segera setelah itu, dia merasakannya. Dalam inderanya yang diperkuat, ada jejak pengamat lain yang mencari-cari.

Sejumlah besar “roh” menari-nari di sekeliling lingkungan wanita itu.




Sehubungan dengan permintaan Angelina Sirius yang tak terduga untuk mengadakan kontak di kampus First High, Michaela Honda merasakan gelombang kebingungan dan kecemasan. Meskipun mereka berbagi misi yang sama dalam mengidentifikasi Penyihir Kelas Strategis yang misterius, Lina dan Michaela termasuk dalam struktur komando yang berbeda. Lina adalah atasannya dalam hal peringkat, tetapi sulit membayangkan dia memberi Michaela perintah apa pun. Dalam hal ini, Lina sedikit puritan. Sederhananya, dia tidak terkontaminasi oleh masyarakat, dan secara negatif, dia hanya keras kepala. Meski begitu, Michaela tidak tahu untuk apa Lina meminta bantuannya. Lina adalah Komandan Tertinggi Bintang sedangkan Michaela hanyalah seorang teknisi.

Meski begitu, tidak mungkin dia bisa mengabaikan atasan langsungnya. Melakukan hal itu praktis akan menjerit dia curiga. Michaela turun dari trailer dan dengan sungguh-sungguh mencoba untuk menganggap suasana normal ketika dia berjalan menuju Lina.

Terhadap arwah yang terus memburunya, dia melambaikan tangannya seperti seseorang yang berusaha menangkis hama.




Melihat teknisi wanita yang berusaha menghindari roh-roh yang tidak akan terlihat oleh rata-rata Pesulap Anda memperkuat keyakinan Mikihiko bahwa dialah yang sebenarnya.

“Itu pasti dia. Tidak mungkin itu salah. "

Mendengar suara Mikihiko yang teredam, Katsuto mengangguk tanpa kata.

“Itu Lina, kurasa. Jadi …… Dia adalah pemimpinnya. ”

Bisikannya nyaris tidak menahan amarahnya, Erika sudah memegang perlengkapannya dalam bentuk wakazashi.

Meskipun Tatsuya dan Miyuki tahu ini adalah kesalahpahaman, itu wajar baginya untuk membuat asumsi ini.

"Ada penghalang di tempat yang menghalangi penglihatan dan pendengaran, tetapi mereka tidak bisa berbohong pada mesin ..."

"Kalau begitu, biarkan aku melakukan sesuatu."

Mikihiko dan Katsuto saling mengangguk. Di belakang Mikihiko, Mizuki benar-benar tidak bisa menyembunyikan ekspresi cemasnya dan bergetar.

"Erika, belum."

"Saya mendapatkannya."

Memang benar dia sedikit terganggu, tapi dia tetap tenang saat menjawab. Setelah mendengar ini, Mikihiko melemparkan jimat yang dia pegang di tangannya. Enam strip kertas yang tersusun dalam bentuk kipas meluncur di atas tanah pada ketinggian rendah. Jimat itu mendarat setelah membentuk segi enam sempurna di sekitar trailer.

"Aku mulai."

Berbeda dengan teori di balik sihir modern, sihir yang ia ajukan adalah sihir area luas yang menghambat indera.




"Mia ...... Apa yang salah?"

Melihat Michaela melambaikan tangannya seolah dia mengusir serangga, Lina memiringkan kepalanya dengan heran.

Tidak akan ada kebingungan jika ini masih musim panas. Tidak akan aneh di musim semi atau musim gugur, tetapi ini adalah jantung musim dingin. Tanpa sedikit pun kehangatan, suhunya sangat dingin. Di dalam ruangan ada satu hal, tetapi seharusnya tidak ada hama yang terbang di luar.

"Tidak, tidak apa-apa."

Hanya mendengarkan suara saja bisa berarti tepat tanpa makna tersembunyi. Namun, ekspresinya tersendat dan, tergantung pada waktu dan tempat, itu akan menjadi langkah yang salah. Itulah yang diyakini Lina.

Lina juga percaya bahwa kesalahan yang dilakukan Michaela sebenarnya tidak penting pada saat ini.

Tetap saja, dia sekarang dipaksa untuk menunjukkan kepada Michaela bahwa mereka harus meninggalkan tempat ini. Meskipun naluri Lina berteriak padanya untuk memverifikasi sumber keraguan Michaela, logika menuntut agar dia memastikan Michaela selamat dari ancaman vampir.

Keragu-raguan ini membebani tindakan Lina. Untungnya, tidak perlu lagi baginya untuk bergulat dengan ini lagi.

"-Apa ini? Kita dikepung !? ”

Fakta bahwa mereka berada dalam sihir area luas untuk penghambatan indera segera menarik perhatian Lina.




"Apakah itu penghalang !?"

Bahkan Miyuki terkejut bahwa trailer besar yang dia tonton tiba-tiba menghilang dari pandangan. Melihat saudara perempuannya memalingkan kepalanya ke arahnya, Tatsuya mengangguk setuju.

“Pasti Mikihiko. Sebenarnya teknik yang mengesankan. ”

"Yoshida-kun?"

Tidak terkait dengan siswa jalur 1 atau 2, Miyuki tidak dapat menyembunyikan keterkejutannya bahwa seorang siswa sekolah menengah pertama dapat menyusun formasi yang rumit dan kuat yang mengacaukan indra.

“Efeknya terletak pada memotong penglihatan dan pendengaran.

Sepertinya itu tak bisa memengaruhi gerakan fisik ...... ”

Dia sedikit gelisah meninggalkan Miyuki dalam kegelapan tentang proses sebelumnya, tapi dia tidak mampu membuang-buang upaya yang melelahkan yang terlibat dalam menciptakan tahap ini. Tatsuya untuk sementara membangun kembali koneksi dengan jalur yang sebelumnya terbengkalai.

"Saegusa-senpai, ini Shiba."

"Apa itu?"

Responsnya langsung. Dia pasti tetap di telepon sepanjang waktu.

"Matikan perangkat rekaman di dekat area dok yang mengarah ke pengembangan keterampilan praktis."

Ini akan menjadi permintaan yang keterlaluan bahkan untuk putri Keluarga Saegusa jika ini adalah jalanan, tetapi dalam batas-batas sekolah, maka pada tingkat tertentu Mayumi masih dapat memanipulasi segalanya sesuai keinginannya.

"Kenapa ...... Bahkan jika aku bertanya, kamu mungkin tidak akan menjawabku."

"Silahkan."

"Ha ...... Oke, tidak apa-apa."

Jika seseorang memikirkannya sejenak, Mayumi benar-benar sangat memanjakan Tatsuya.

Kemudian lagi, Tatsuya memanjakan Mayumi juga, jadi ini lebih seperti "gayung bersambut", atau mungkin "saling menguntungkan".

"Ayo pergi, Miyuki."

"Ya, Onii-sama."

Setelah bertukar pandangan, Tatsuya dan Miyuki terbang keluar dari jendela kelas dari tempat mereka bersembunyi.




Nalurinya sendiri memungkinkannya untuk menghindari bilah putih yang melintas di depan matanya.

Mendorong Mia ke samping, Lina menggunakan dorongan itu untuk membalik ke belakang sendiri. Meskipun tertutup debu, dia masih mengeluarkan terminal informasi lama dari sakunya di dalam. Ketika dia meluncur ke sisinya, Lina membuka terminal. Sebuah flat, Generalisasi CAD muncul dari dalam. Erika tidak pernah ragu-ragu - itu wajar bagi penyusup dilengkapi dengan peralatan aneh untuk serangan mendadak.

Tanpa melirik Lina, Erika berlari ke arah Mia yang jatuh dan mengarahkan ujung tajam wakazashi padanya sambil memegangnya dengan satu tangan.

"Apa yang kamu lakukan, Erika !?"

Lina mengaktifkan sihir yang dirancang untuk meniup Erika.

Sihir itu menemui penghalang sihir kontra yang didirikan untuk melawannya - dan dihalangi dari perubahan fenomena.

"Katsuto Juumonji !?"

Raksasa serius itu muncul di hadapannya ketika dia memutar kepalanya karena terkejut. Meskipun postur fisiknya tidak terlalu keterlaluan untuknya, kehadirannya tampak menjulang di atasnya.

Intelejen telah mengidentifikasi kekuatannya sebagai sesuatu yang harus diwaspadai sebelumnya. Namun, setelah bertemu dengannya dalam daging, sulit untuk tidak terpesona oleh kenyataan bahwa seseorang sekaliber bersembunyi di sekelilingnya. Pada saat perhatian Lina tertuju pada Katsuto, Erika telah membuat langkah terakhir itu.

"Mia !?"

Tangisan putus asa yang meratapi nasib kawannya segera digantikan oleh rasa takjub yang dirasakan seseorang ketika menyaksikan pemandangan yang sulit dipercaya.

Mia telah menangkap bilah wakazashi dengan tangan kosong. Tanpa menggunakan CAD, telapak tangannya dibungkus dengan penghalang sihir.

Dia telah melihat sihir itu sebelumnya. Ini adalah sihir yang sama dengan yang digunakan individu misterius dalam topeng putih.

"Apa yang terjadi disini……?"

"Lina, bisakah kau mendengarku !?"

"Silvie?"

"Untunglah! Saya akhirnya berhasil. "

Ini bukan percakapan yang diadakan melalui perangkat komunikasi. Sebaliknya, ini adalah jenis sihir yang unggul dalam Silvia. Tanpa menggunakan tubuh fisik sebagai media, dia menggunakan getaran udara untuk menyampaikan suaranya. Selama dia dapat mengunci target, dia dapat mengabaikan rintangan fisik dan berkomunikasi tanpa pemancar atau alat perekam tidak peduli seberapa jauh jaraknya.

Sebenarnya, itu lebih efisien sebagai metode mendengarkan, tetapi bahkan dengan kemampuannya sendiri sebagai alat transmisi, sinyal dapat diteruskan melalui getaran udara di telinga tanpa khawatir tentang seseorang yang mendengarkan. Meskipun tidak ada harapan untuk mendengarkan secara pribadi, kepraktisan sihir tidak dapat dipungkiri mengingat kurangnya waktu untuk berkomunikasi dengan penerima.

"Aku telah menemukan identitas orang yang memakai topeng putih dari sebelumnya."

Bahkan dengan Michaela dan Erika menjaga satu sama lain di jalan selama kebuntuan mereka, kesadaran Lina masih ditarik oleh suara Silvia.

“Ini Michaela! Identitas sebenarnya individu yang bertopeng adalah Michaela Honda! "

Pikiran Lina menjadi kosong, jika hanya untuk sesaat.

"—Mia, jadi kaulah yang memakai topeng putih!"

Bagi Lina, Michaela hanyalah teman satu tim. Dia kebetulan seseorang yang tinggal di sebelahnya dan kadang-kadang berbicara dengannya sambil minum teh.

Meski begitu, fakta bahwa Michaela adalah orang yang telah berulang kali berselisih melawan Lina dan memukulnya dengan keras.

Masih berselisih dengan Erika, Michaela melirik Lina, yang memakai ekspresi yang agak manusiawi. Namun, ini bukan tampang atau penyesalan yang diprotes, tetapi tatapan dingin, tidak manusiawi dari seseorang yang waspada terhadap musuh.

"Tidak perlu membuang nafasmu pada titik ini!"

Erika meyakini bahwa vampir dan Lina bersekongkol. Dia sepenuhnya mengabaikan apa yang dia bayangkan sebagai teriakan Lina yang pura-pura cemas dan mengayunkan wakazashi-nya ke celah di pertahanan Michaela. Ketika dia mendekat ke satu langkah menjauh dari lawannya, ayunan horizontal yang diarahkan Erika ke tingkat leher Michaela secara ajaib berubah arah untuk menghindari lengan penghalang Michaela dan menusuk ke arah dada Michaela.

Terkejut oleh putaran ini, Michaela hanya bisa memakai ekspresi ini saat dia melihat ke bawah ke dadanya.

Pada tingkat tertentu, ini adalah hasil yang diharapkan.

Meskipun menerima pelatihan dalam pertempuran jarak dekat, Erika masih seorang Pesulap.

Ketika ia menerima pelatihan seni bela diri, Mikihiko masih seorang praktisi sihir.

Selain pendidikan sihirnya, Erika pada dasarnya adalah seorang pendekar pedang. Dalam wilayah pedang, ketika memegang bilah atau tinju dalam pertempuran, keterampilan Erika beberapa tingkat lebih tinggi dari para Penyihir yang dihadapi Michaela hingga saat ini.

Namun, di saat berikutnya, Erika yang memasang ekspresi muram. Tanpa menghiraukan rok yang dikenakannya, Erika mengangkat kaki untuk menendang pinggang Michaela. Dia menggunakan dorongan ini untuk mengeluarkan wakazashi-nya dan melompat mundur ke posisi yang aman.

Michaela menebas dengan lengan kanannya untuk menghilangkan bayangan Erika. Jari-jarinya melengkung seperti cakar dengan medan kekuatan seperti piramida di sekitar mereka. Di depan mata Erika dan Lina, lubang tusukan di dadanya dengan cepat pulih.





"Sihir Penyembuhan !? Dia bisa menyembuhkan luka setinggi itu secara instan !? ”

"Sepertinya kita melawan monster sungguhan."

Di hadapan teriakan kecewa Lina, Erika meludahkan responsnya sendiri sambil tetap menatap Michaela.

"Lalu, bagaimana dengan ini?"

Suara itu berasal dari bayangan trailer.

Ditemani oleh suara itu, dinginnya udara musim dingin menajam. Dengan ketepatan sempurna, embun beku menderu ke arah Michaela.

Michaela benar-benar membeku tanpa ada waktu untuk mengumpulkan respons fisik atau magis.



"Miyuki?"

Pemandangan yang mencengangkan ini mendorong Erika untuk merelakan sikap dan nadanya. Sosok yang muncul di hadapannya tidak diragukan lagi adalah Miyuki, dengan Tatsuya muncul di belakangnya.

"Apa yang sedang terjadi!? Lina, apa kamu baik-baik saja !? ”

“Aku baik-baik saja sekarang, tapi tolong kirim pasukan khusus yang saat ini dalam keadaan siaga. Kita mungkin harus memaksakan jalan keluar. ”

“—Dikenal. Saya akan membuat pengaturan. "

Menanggapi pertanyaan gelisah dari Silvia tentang keselamatannya, Lina diam-diam menjawab kembali dengan perintahnya.

Tepat saat Lina dan Silvia berbicara, Tatsuya berjalan di depan Lina.

"Offline."

Lina dengan cepat mengucapkan satu kata dan segera memutuskan hubungannya dengan Silvia. Meskipun ini mungkin tidak ada artinya, itu masih merupakan upaya untuk menyembunyikan kartu asnya. Tatsuya seharusnya menyaksikan apa yang dikatakan Lina, tapi dia tidak pernah repot-repot mengangkat masalah itu.

"Lina, dia tampaknya seseorang yang kamu kenal, tapi aku akan mengambil alih tahanan."

Tatsuya berkata ketika dia berjalan menuju mantan tetangganya yang telah berubah menjadi patung es.

"Kamu …… membunuh orang-orang dari Maximilian Devices?"

Mendengar pertanyaan Lina, Tatsuya membentuk ekspresi yang hanya sedikit menyeringai.

“Tidak perlu berasumsi yang terburuk. Saya hanya membiarkan mereka tidur sebentar. "

Karyawan dari Maximilian Devices bukan konspirator, mengingat bahwa mereka tidak menyadari sifat asli Michaela. Mereka hanyalah orang normal yang terjebak di tempat yang salah di waktu yang salah. Sementara situasi di mana mereka menciptakan keributan mungkin menciptakan peluang yang menguntungkan bagi Lina, dia jujur ​​senang bahwa mereka akan terhindar dari bahaya tambahan.

"Tunggu sebentar di sini. Aku akan sedikit terikat jika kamu hanya mengangkutnya pergi. "

Di tempat Lina, yang hanya bisa mundur dengan enggan diberikan pilihan terbatas, Erika tampak untuk bersaing rampasan perang.

“Meskipun ini mungkin terlihat konyol di mata Tatsuya-kun, kita memiliki reputasi sendiri untuk dipertimbangkan. Jika wanita itu benar-benar orang yang menyakiti Leo, maka aku tidak bisa menyerahkannya bahkan jika itu kamu, Tatsuya-kun. ”

Meskipun tidak terlalu berperang, tidak ada sedikit usaha sia-sia dalam cara dia memegang wakazashi itu. Ini adalah petunjuk yang jelas bahwa dia bisa segera menggunakan situasi pertempuran dengan sedikit usaha.

Melainkan, tidak perlu mencermati dengan saksama, karena matanya menceritakan keseluruhan cerita.

Erika 100% serius di sini.

"Aku juga tidak perlu menekan tahanan."

Bagaimanapun, ini adalah kesalahpahaman tentang proporsi epik.

"Eh?"

Seperti yang diharapkan, Erika memasang ekspresi bingung seolah dia dipalsukan oleh respon Tatsuya.

"Apakah kamu tidak akan menyelidiki wanita itu dan membuangnya?"

Lina khawatir bibirnya pada kata-kata "buang". Dia tidak punya hak untuk berbicara di sini dan ekspresinya jelas menunjukkan bahwa dia berusaha meyakinkan dirinya sendiri akan hal itu.

"Yang kita inginkan adalah hasil penyelidikan."

Tatsuya tidak pernah peduli dengan ekspresi Lina. Matanya terfokus pada menjaga Erika dan Katsuto di garis pandangnya.

"Aku akan menghubungi sisiku untuk itu."

Menanggapi jawaban Katsuto, Tatsuya mengangguk setuju.

Tatsuya melirik Katsuto dan Erika,

Miyuki memperhatikan Tatsuya dan Erika,

Katsuto terus mengawasi Tatsuya dan Lina,

Erika menatap Tatsuya dan Miyuki.

Hanya Mikihiko yang mengamati seluruh adegan, jadi tentu saja dia yang pertama mendeteksi anomali.

"Awas!"

Peringatan yang dikeluarkan dengan tergesa-gesa dibuat singkat karena situasi yang mendesak. Meskipun demikian, peringatan tersebut masih mencapai efek yang diinginkan. Katsuto melemparkan penghalang untuk memblokir listrik yang dihasilkan oleh Sistem Dispersal di udara sementara Tatsuya menggunakan Counter Magic untuk menghilangkannya.

Miyuki dan Erika sama-sama mengarahkan kepala mereka ke arah kastor yang melepaskan sihir.

Saat mereka berdua berdiri di sana dengan gelisah, wanita yang bertanggung jawab untuk melepaskan sihir itu tetap membeku. Manusia yang berdaging dan berdarah, tidak, bahkan orang non-manusia pun akan merasa mustahil untuk melekat pada kesadaran mereka - bahwa, itu adalah pengetahuan umum.

Namun di sini, semua ini dibatalkan. Patung es tertutup listrik.

"Penghancuran diri!?"

Lina yang melepaskan erangan sedih itu.

"Semuanya jatuh!"

Katsuto dan Tatsuya memanggil pada saat yang sama. Tatsuya menutupi Miyuki sementara Mikihiko memeluk Mizuki. Katsuto, Erika, dan Lina semua berjongkok di posisi bertahan.

Meledak melalui es Miyuki, tubuh Michaela terbungkus api. Seperti kertas yang dipegang di depan nyala api, mereka segera padam.

Setelah itu - abu menari menghilang sebelum tembakan sihir ke arah Tatsuya, Miyuki, Lina, Erika, dan Katsuto dari lokasi yang sebelumnya kosong.

Saat ini, langit musim dingin mungkin tertutup awan gelap yang menandakan kedatangan salju setiap saat. Namun, petir dari hujan tidak datang dari awan, tetapi dari lokasi yang tampaknya acak. Ini bukan kilat, mengingat kecepatannya jauh dari puluhan ribu meter per detik dan baik dalam spektrum yang terlihat. Paling-paling, ini tentang kecepatan tembakan panah dari busur.

Meski begitu, bahkan bola listrik sebesar ini sudah cukup untuk membuat semua gerakan mustahil. Mengambil sepuluh tembakan dari ini pada saat yang sama pasti akan mengakibatkan kematian.

Lebih jauh lagi, bahkan jika kecepatannya cukup lambat untuk diikuti mata, tidak ada waktu untuk membangun penghalang pertahanan ketika ditembakkan pada jarak dalam jarak sepuluh meter. Alasan mereka dapat memblokir serangan pertama adalah karena masih ada jejak penghalang yang dibuat untuk memblokir apa yang mereka anggap sebagai serangan bunuh diri. Jika serangan ini diluncurkan tiba-tiba, tidak mungkin mereka semua lolos tanpa cedera. Selain itu, bahayanya masih ada.

Sebelum Miyuki bisa menoleh, Tatsuya sudah menggunakan sihir untuk menghapus flash yang tiba-tiba muncul di belakangnya.

Bola listrik yang terkumpul di atas kepala Erika tersebar oleh partikel-partikel es yang diciptakan Miyuki.

Katsuto memblokir flash sementara plasma Lina menetralkan arus.

Tidak ada jejak bahwa Urutan Aktivasi terlibat. Terlepas dari apakah itu bola listrik atau kekuatan yang menerapkan gerakan rotasi, keduanya adalah perubahan fenomena yang dihasilkan dari Urutan Sihir yang ditempa oleh psions.

Dengan menggunakan perubahan fenomena di udara yang menyebabkan elektron berkumpul sebagai firasat, mereka hampir tidak berhasil bertahan melawan serangan yang bisa muncul dari mana saja.

Sekali lagi, tidak ada tanda-tanda Penyihir. Paling tidak, mereka tidak berada dalam "visi" Tatsuya. Mengingat bahwa mereka dapat menghindari "visi" Tatsuya, lawan mereka bukanlah Penyihir.

(Jadi ini Parasit!)

Sihir adalah sesuatu yang terlepas dari dorongan yang mengambang di laut Idea.



Mikihiko dan Mizuki diasingkan sedikit lebih jauh dari lima lainnya dalam bayang-bayang trailer.

Kilatan di langit menghilang di depan Tatsuya dan teman-temannya. Inilah yang dilihat Mizuki dengan matanya, karena dia tidak dapat melihat pertanda dan kejatuhan sihir. Semua gelombang kejut sihir terputus oleh penghalang. Berdasarkan pengalamannya sebelumnya, Mikihiko sampai pada kesimpulan bahwa ini benar-benar diperlukan untuk Mizuki. Berkat ini, mereka berdua bisa menghindari sambaran petir. Setelah meninggalkan batas-batas kedagingan, badan informasi tampaknya tidak dapat memahami cahaya dan suara, sehingga terpaksa menggunakan gelombang sihir untuk merasakan dunia.

Kesulitan teman-teman mereka tidak seberuntung itu. Serangan Parasite tersebar karena kecenderungannya untuk meluncurkan serangan mendadak. Kelompok Tatsuya tidak kewalahan, tetapi mereka juga tidak dapat membalas karena mereka tidak tahu dari mana serangan selanjutnya datang. Serangan monster itu gagal memberi tahu Tatsuya dan kawan-kawan, mereka juga tidak bisa mendaratkan serangan yang menentukan pada lawan mereka.

"Aneh sekali ...... Kenapa belum lari ...?"

Telinga Mizuki menangkap kata-kata Mikihiko.

Setelah mendengar ini, dia tiba-tiba mulai memperhatikan detail yang sampai sekarang lepas dari genggamannya.

Seperti mengapa vampir - atau Parasite, berulang kali menggunakan serangan yang tidak efektif.

Meskipun tidak ada cara untuk memastikan apakah Parasit memiliki kemauan atau penilaian, dengan asumsi ini adalah sifat bawaan mereka atau refleks mekanis, maka pasti ada semacam alasan yang memaksa mereka untuk melanjutkan serangan keras kepala ini.

Mengapa demikian?

Pertanyaan ini terus melayang di benak Mizuki.



Sebelum perubahan fenomena bisa terjadi, Tatsuya telah meruntuhkan Urutan Ajaib yang dirancang oleh Parasite.

Mungkin itu karena tidak ada pengganti, tetapi pada awalnya dia tidak bisa memahami komponen kunci dari penyebaran Urutan Aktivasi. Sekarang, Tatsuya mampu mencegat serangan sihir Parasite dengan sempurna.

Setelah mendapatkan pembukaan yang diperlukan untuk meluncurkan serangan balik, pikirannya juga menemukan waktu luang untuk mulai menganalisis teka-teki pada saat yang sama.

"Shiba, menurutmu apa alasannya?"

Itu sama untuk Katsuto.

Saat ini, dengan Miyuki, Erika, dan Lina di belakangnya, Katsuto dan Tatsuya tersusun dalam formasi di mana setiap orang saling membelakangi. Meskipun mereka tidak dapat melihat wajah satu sama lain, ini tidak akan mengganggu kemampuan mereka untuk memahami pertanyaan masing-masing.

"Aku tidak yakin apakah ini niat atau kemampuan bawaannya, tapi pasti ada alasan mengapa kita harus tetap di sini."

"Jadi itu bisa lari kapan pun dia mau."

"Paling tidak, aku tidak punya cara untuk menahannya."

"Juga. Pada akhirnya, kita bahkan tidak tahu di mana itu. "

Katsuto berada di kapal yang sama dengan Tatsuya. Bahkan jika persepsi mereka melalui Ide mengatakan kepada mereka bahwa targetnya ada di sana, mereka tidak tahu bagaimana cara menanganinya di dunia fisik. Tidak ada target yang jelas di dunia material. Ada koneksi yang sangat rapuh dengan keberadaan fisik, yang memberi kesan bahwa hanya ada benang lemah yang hampir tidak mempertahankan koneksi untuk memohon sihir.

Selain itu, lawan mereka adalah badan informasi kuantum. Tatsuya tidak dapat menghancurkan desainnya bahkan jika ia dapat mengidentifikasi target, yang membuat Tatsuya tidak memiliki sarana serangan yang layak.

"Lina, apakah kamu tahu sesuatu?"

Saat dia mengatakan ini, Tatsuya berbalik dan mengarahkan CAD-nya ke Erika sebelum menarik pelatuknya. Di sisinya, pertanda sihir menghilang seperti kabut.

"...... Bentuk vampir yang sebenarnya adalah entitas nonfisik yang dikenal sebagai Parasite."

Dia telah merencanakan untuk mempertahankan kesunyiannya bahkan dalam menghadapi interogasi Tatsuya, tetapi dengan cepat mengevaluasi kembali bahwa ini bukan waktu dan tempat. Lina membalas dengan nada pahit.

“Definisi tersebut diciptakan pada Konferensi London. Saya sudah tahu itu. "

Namun, jawaban Tatsuya begitu mengejutkan sehingga mengejutkan Lina selama sepuluh detik.

“…… Sungguh, kalian. Jangan bilang bahwa semua siswa sekolah menengah di Jepang akan mengatakan hal yang sama. ”

"Bersantai. Dengan semua standar, kami adalah pengecualian. ”

Apakah Lina bisa memahami nuansa tersembunyi di balik rujukannya sebagai pengecualian dan bukan khusus, tetap tidak diketahui.

"Baik?"

Karena Tatsuya sendiri tidak jelas-jelas menyadari hal ini, tidak akan mengejutkan jika Lina melewatkannya.

“Parasit memiliki tubuh manusia dan membawa mutasi pada manusia. Meskipun tampaknya ada beberapa hubungan dengan kompatibilitasnya dengan tuan rumah, gerakan Parasite tampaknya didasarkan pada naluri penyelamatan diri tuan rumah. ”

"Dengan kata lain, ia ingin memiliki salah satu dari kita."

"Yang paling disukai."

"Bagaimana?"

"Tidak pasti, itu sebabnya aku berharap seseorang akan mengajariku."

"...... Betapa sangat tidak berguna."

"Baiklah, permisi!"

Selama pertikaian yang kasar ini, Tatsuya dan Katsuto masih bekerja sama untuk sepenuhnya membatalkan serangan Parasite. Apapun, daripada berharap, Tatsuya memegang keyakinan bahwa energi Parasite terbatas.

Sistem transfer energi dari badan informasi tetap menjadi misteri baginya, tetapi Tatsuya merasa bahwa sangat tidak mungkin lawan mereka dapat melepaskan sihir tanpa henti. Begitu tiba pada kesimpulan bahwa ia tidak dapat memiliki satu dari lima orang dalam kelompok Tatsuya - baik melalui kesadaran atau naluri - mungkin memilih untuk mencoba dan menemukan host lain di tempat lain. Tentu saja, itu dikatakan, sengaja membiarkan kepemilikan keluar dari pertanyaan. Dia tidak cukup sombong untuk menempatkan dirinya pada alas seperti itu.

—Setiap strategi yang akan menghasilkan terobosan tetap sulit dipahami.



"Tembak ...... Erika menjadi sasaran."

Menjaga Mizuki dengan aman di punggungnya, Mikihiko benar-benar fokus untuk memperhatikan teman-temannya ketika kata-kata itu tanpa sengaja terlepas dari mulutnya.

"Apakah itu memperhatikan bahwa Erika adalah satu-satunya yang tidak bisa melukainya ......"

Fondasi teknik sihir Erika lebih disukai pertempuran jarak dekat melawan musuh fisik. Di luar gelombang kejut jarak jauh yang bisa melemahkan musuh, dia tidak memiliki kemampuan lain untuk melawan musuh tanpa tubuh fisik.

Mikihiko mungkin enggan mengakui hal ini, tapi dia benar-benar semakin khawatir. Jika dia lebih tenang, dia mungkin memperhatikan Mizuki mendengar setiap kata-katanya, sebuah kesadaran yang akan segera mendorongnya untuk menghentikan kata-katanya yang ceroboh.

"Jika kita setidaknya tahu di mana itu, maka akan ada cara untuk membalas ......"

Mendengar gumaman Mikihiko, Mizuki menguatkan dirinya.

"Yoshida-kun, tolong lepaskan penghalang."

"Eh?"

Respons panik Mikihiko bukan karena dia lupa tentang kehadiran Mizuki, melainkan karena sifat permintaannya yang tak terduga.

"Shibata-san, apa yang kau rencanakan?"

"Aku mungkin bisa tahu di mana tepatnya."

Mendengar kata-kata ini, Mikihiko akhirnya menyadari bahwa dia telah mengungkapkan pikiran internalnya dengan keras. Ekspresi sedih yang menyedihkan melintasi wajahnya.

Namun, Mizuki sepertinya tidak peduli. Didukung oleh keinginan kuat, dia menyematkan Mikihiko di tempatnya dengan tatapan ke atas.

“…… Aku tidak bisa, rangsangannya akan terlalu kuat untukmu. Bahkan jika aku menekan aura iblis, masih ada efek samping. Aku bahkan tidak tahu apa yang akan terjadi setelah penghalang turun dan kau menatap langsung ke aura iblis itu. Dalam skenario terburuk, ada kemungkinan menjadi buta. ”

“Sejak saat aku memilih untuk menjadi Penyihir, aku sudah lama memutuskan untuk menghadapi risiko itu. Erika-chan dalam bahaya serius, bukan? Jika saya tidak memberikan bantuan apa pun sekarang, maka kekuatan yang saya pegang akan benar-benar menjadi sia-sia. Tujuan saya untuk berada di sini menjadi batal demi hukum. ”

Dia tahu persis apa yang coba dikatakan Mizuki. Mikihiko dididik di bawah set nilai yang persis sama.

Namun, Mizuki adalah seorang gadis muda yang lahir dari orang kaya tetapi duniawi mengacu pada kenyataan bahwa keluarganya tidak berbakat secara ajaib - keluarga yang kebetulan memanifestasikan kemampuan alami leluhurnya untuk melihat roh. Garis keturunannya sangat tipis, keluarganya sangat terbatas sehingga jika dia tidak dilahirkan, hubungan mereka dengan praktisi sihir leluhur mereka tidak akan pernah diketahui. Dia seharusnya dibesarkan oleh sepasang orang tua yang tidak tahu cara penyihir.

Tidak ada alasan dia seharusnya begitu tegas. Dia adalah seorang wanita muda yang tidak perlu menanggung tekad seperti itu.

Anda tidak dapat mengatakan kata-kata ini - mengatakan hal-hal seperti itu, Mikihiko ingin mengatakannya. Itu adalah kata-kata yang lebih cocok untuk orang-orang seperti dirinya yang melihat diri mereka tidak lebih dari yang menyertai sihir, yang menggunakan sihir untuk mendapatkan mata pencaharian dan balasan dari sesamanya, dan bukan kata-kata seorang gadis muda yang kebetulan adalah terlahir dengan sihir. Setidaknya, itulah yang dirasakan Mikihiko.

Mengesampingkan bahwa dia hanya seorang "pemuda", inilah yang sedang dipertimbangkan Mikihiko.

"……Saya mengerti."

Akhirnya, dia hanya bisa membungkuk sebelum permintaan Mizuki. Betapa ironisnya bahwa ia telah diberi dorongan dari belakang oleh nilai-nilai ketat yang sama yang mengikatnya sebagai keturunan keluarga sihir yang terkenal.

Mikihiko mengeluarkan kain yang terlipat dari saku jaket olahraga dan menyerahkannya kepada Mizuki. Melihat Mizuki menerima kain tanpa sepenuhnya memahami, dia memberi isyarat padanya untuk "mencoba dan menyebarkannya". Kain itu ternyata sangat tipis dan areanya hampir tidak menutupi selendang. Ini adalah artefak untuk pertahanan magis yang didasarkan pada "Ofudas" di artefak Shinto.

"Kenakan itu di lehermu. Jika Anda merasa dalam bahaya, segera tarik melewati mata Anda. Ini seharusnya memiliki efek yang sama dengan kacamata yang Shibata-san kenakan. ”

Dibujuk oleh nada tegas Mikihiko, Mizuki mengikatkan kain tipis di lehernya tanpa keraguan.

Sekarang, Mikihiko meraih dengan satu tangan dan membuka ikatan kain dari kepalanya dan menggesernya sehingga kedua belah pihak simetris di bahunya ketika kain jatuh di depan dadanya.

Mizuki tampak sangat gugup dengan sedikit sentuhan di kepala dan pundaknya, tetapi Mikihiko tampaknya berniat untuk sesuatu yang lain.

"Berjanjilah padaku, kamu tidak akan pernah memaksakan dirimu. Erika tidak akan pernah ingin seseorang mengorbankan diri untuknya. ”

"……Saya berjanji."

Dengan mata Mikihiko yang tertuju padanya, Mizuki melupakan rasa malunya dan mengangguk.



Setelah mendengar kata-kata Mikihiko yang berbisik, "Kita akan masuk", Mizuki dengan erat menggenggam dua ujung kain yang menggantung ke bawah.

Jawaban ya yang sederhana sepertinya jawaban yang singkat, tetapi ia harus memberikan semuanya agar suaranya tidak gemetar.

Mizuki sangat ketakutan sehingga dia bahkan tidak bisa mengatakan pada dirinya sendiri untuk tidak takut.

Namun luar biasa, dia bahkan tidak pernah berpikir untuk melarikan diri.

Untuk beberapa alasan misterius, Mizuki dengan tulus percaya bahwa ini adalah perannya.

Mikihiko menggumamkan sesuatu yang tidak bisa dipahami Mizuki.

Detik berikutnya, gelombang kekacauan datang bergegas ke depan.

Dia bahkan tidak punya waktu untuk mendaftarkan rasa sakit di matanya.

Mizuki merasakan sakit menusuk seluruh tubuhnya.

Dia bahkan tidak tahu bagian tubuh mana yang sakit.

Memompa kekuatan ke lututnya yang menekuk, dia membuka matanya.

Pada hari-hari biasa, seberapa banyak yang dia lewatkan dengan menutup matanya - Mizuki akhirnya mendapatkan perasaan seperti itu.

Di depan matanya yang melihat dunia lain, ada benda asing yang mencuat seperti ibu jari yang sakit.

Insting Mizuki memberitahunya bahwa itu adalah Parasite.

Sihir yang ditembakkan oleh Parasite menghilang ketika bersentuhan dengan penghalang Katsuto.

Mizuki dapat melihat utas kecil yang tampaknya tersembunyi dalam serangan listrik itu.

Untaian panjang dan tipis berjalan menuju Miyuki, Lina, dan Erika, tetapi terhalang oleh penghalang Katsuto dan tercabik-cabik oleh tembakan Tatsuya.

Mizuki tidak punya dasar untuk ini, tetapi dia percaya bahwa untaian tipis yang terselip di dalam serangan listrik akan menyerang tubuh manusia melalui arus listrik tubuh.

Dia hanya bisa menonton.

"Sana."

Mulutnya bergerak sendiri saat pergelangan tangannya menunjuk secara spontan. Mizuki seperti penonton di sisi lain layar perak ketika dia menyaksikan pemandangan ini.

“Sekitar 20 meter di atas kepala Erika-chan, satu meter ke kanan, 50 meter ke belakang. Itu adalah titik kontak. "

Mizuki menunjukkan lubang di dunia yang memungkinkan helai ini untuk menyelinap keluar.

Mikihiko bahkan tidak repot-repot membuang waktu untuk berbicara ketika jari-jarinya menari di atas CAD. Itu adalah peralatan berbentuk kipas. Dia membuka jimat yang merekam api Yamashina, menanamkan psionnya, dan menggunakan Urutan Aktivasi.

Sihir anti-iblis, Karura-En - khusus dirancang untuk melawan hal-hal yang bukan badan informasi. Badan informasi independen yang membentuk "kobaran api" -nya menembak ke arah koordinat yang ditunjuk Mizuki.



Sementara Tatsuya menyadari konsep "pengapian" meskipun tidak ada materialisasi dari "sesuatu yang terbakar", ia benar-benar menyaksikan bahwa sihir yang diluncurkan terhadap badan informasi yang terpisah telah membahayakan Parasite.

Sementara itu adalah situasi musuh di depan matanya, Tatsuya tidak bisa menahan diri untuk tidak terkejut.





SB Magic - dasar-dasar Spirit Magic diketahui oleh Tatsuya. Menggunakan informasi bebas mengambang, badan informasi independen dalam Ide untuk mengganggu badan informasi yang telah dipisahkan dari fenomena, kemudian mematerialisasikan efek fisik dari badan informasi independen adalah sistem bagaimana Spirit Magic bekerja.

Saat ini, sihir yang ditampilkan oleh Mikihiko berfungsi di sepanjang teori yang sama. Perbedaannya adalah bahwa efek materialisasi tidak terjadi dalam dimensi fisik tetapi dalam dimensi nonfisik.

Untuk sihir yang dirancang untuk bertindak pada badan informasi, ini tidak jarang atau mengejutkan. Sihir yang ia gunakan untuk menghancurkan tubuh informasi adalah sama dan sihir yang, pada tingkat tertentu, menimpa badan informasi itu sendiri.

Namun, sihir Mikihiko menggunakan salah satu prinsip landasan di balik sistem teori sihir dengan memanfaatkan fakta bahwa "jika fenomena disertai oleh badan informasi, maka badan informasi yang menyertai fenomena dicatat dalam Ide", sehingga menggunakan badan informasi yang ditandai dan tidak mengganggu dimensi fisik untuk secara langsung mengganggu Ide. "Pembakaran" tidak pernah terjadi di dunia fisik, tetapi sesuatu dalam Ide itu ditulis ulang menjadi "dibakar".

Sistem sihir itu semua tentang menggunakan sihir untuk mengubah konsep di atas kepalanya. Meskipun demikian, yang lebih mengejutkannya adalah koordinat dari Parasite yang sampai sekarang menari-nari di dalam genggamannya tiba-tiba jelas berada dalam visinya. Ada rasa nilai imajiner tiba-tiba diberikan nilai nyata.

Istilah Schrödinger [1] 's Cat melintas di benaknya.

Apakah kucing di dalam kotak itu hidup atau mati hanya dapat diverifikasi dengan membuka kotak itu. Bertentangan dengan maksud pencipta asli, eksperimen pemikiran ini memiliki pendekatan unik dengan menggunakan pengamatan pengamat untuk menentukan kebenaran kebenaran. Terlepas dari apakah seseorang menganut teori Kopenhagen atau Everett, faktanya tetap bahwa kebenaran yang tidak dapat disangkal adalah bahwa pengamat tidak yakin akan kebenaran.

Dalam kasus Parasite - yang disebut "monster" dari sebuah badan informasi, setelah diamati oleh seorang pengamat, bukankah urutan kejadian yang sama akan diulangi oleh pihak ketiga?

Melalui visi Mizuki, apakah keberadaan yang sebelumnya tinggal di dimensi nonfisik tumbuh lebih kuat?

Jika itu masalahnya ……

(Kali ini Mizuki dalam bahaya!)

Tidak mungkin Parasite tidak tahu bahwa mata seseorang memiliki kekuatan untuk mengubah komposisinya.

Tatsuya dengan panik berkonsentrasi pada "visinya".

Dalam mata pikirannya, adegan yang paling dikhawatirkannya sedang berlangsung.

Dia memikirkan hal ini kurang dari sesaat.

Tatsuya mengangkat tangan kirinya yang tidak memegang CAD ke arah Mizuki.



Ketika Anda menatap jauh ke dalam jurang, jurang juga menatap Anda.

Ini adalah pengetahuan umum bahkan tanpa kata-kata Nietzsche [2]. Untuk melihat bagian yang harus Anda lihat, maka ada kemungkinan lawan melihat Anda melalui bagian itu.

Sama seperti Mizuki yang melihat Parasite, begitu juga Parasite yang melihat Mizuki.

"Masuk!"

Mendengar peringatan Mizuki yang keras dan hampir suram - atau lebih tepatnya, itu hanya tangisan yang tragis - Mikihiko dengan cepat meralat pembatas.

"Dimana itu!?"

Mikihiko mendorong penghalang ke kekuatan maksimumnya secepat mungkin sementara dia bertanya pada Mizuki untuk posisi Parasite saat ini.

Sihir pertahanan yang dia gunakan hampir secara refleks adalah penghalang yang sama yang dia gunakan sebelumnya.

Sihir ini terutama menyamarkan mereka melawan musuh.

Daya tahan terhadap invasi rendah dan sekali ditemukan, kekuatan jilbabnya berkurang setengahnya.

Mikihiko sendiri sangat menyadari perlunya menekan serangan dari pihak mereka.

Namun, Mizuki tidak punya waktu untuk menjawab pertanyaan itu.

Dia menekankan kedua tangannya ke matanya.

Mikihiko tidak tega menegurnya.

Mizuki tidak pernah berdiri berhadapan dengan "setan", dan Mikihiko tahu dia tidak lebih dari seorang gadis muda yang tidak berpengalaman. Ini adalah alasan mengapa Erika meminta Mikihiko untuk melindungi Mizuki, dan mengapa Mikihiko sepenuhnya berencana untuk melakukannya. Dalam menghadapi "setan", wajar saja kalau Mizuki direduksi menjadi keadaan ini, itulah sebabnya mereka mundur sejauh ini sejak awal.

Ketika Parasite mendekati ke suatu tempat di mana bahkan dia tidak yakin dia bisa bertahan hidup, Mizuki hancur berkeping-keping seperti yang diharapkan, jadi dia tidak akan mencaci makinya.

Selain itu - tidak ada waktu.

Parasit memperpanjang "utas". Meskipun Mikihiko tidak bisa melihat utasnya, dia yakin bahwa "sesuatu" yang bercampur dengan cahaya berusaha merebut Mizuki.

Bukannya tidak ada yang bisa dilakukan Mikihiko. Bahkan jika dia tidak bisa melihat tubuh yang sebenarnya, dia masih memiliki teknik yang dapat memutuskan efek spiritual. Awalnya, para praktisi Sihir Kuno seperti Mikihiko lebih terbiasa memerangi fenomena spiritual daripada fisik.

Meskipun demikian, pada saat yang sama, seni tradisional Sihir Kuno membutuhkan waktu yang lama untuk diaktifkan. Kurangnya kecepatan yang menentukan selama situasi kritis adalah salah satu alasan utama mengapa sihir modern telah menjadi arus utama sementara Sihir Kuno telah jatuh di pinggir jalan.

Terlepas dari ini, Mikihiko masih meluncurkan sihir anti-iblis "Exorcism Cut" di celah penghalangnya. Meskipun kekuatannya memucat dibandingkan dengan sihir ritual, kecepatan sihir menyaingi bahwa dari artes yang digunakan oleh Penyihir dari Sekte Terlarang.

Terbentuk menjadi pisau, psions merobek benang yang dikirim oleh Parasite.

Sayangnya, ini hanya tindakan sementara.

Bahkan jika ini bisa mematahkan kutukan, tidak ada cara untuk merusak sumbernya.

Segera, beberapa utas lainnya menyelinap ke arah Mizuki.

Mikihiko tahu bahwa ini adalah penyebab kekalahan, tetapi masih membiarkan terbang dengan Exorcism Cut.

—Namun, sebelum pedang itu bisa diayunkan.

Lebih cepat dari Exorcism Cut karya Mikihiko, angin kencang yang mengamuk menghempaskan tubuh yang sebenarnya bersama dengan "utasnya".



Kain yang dia pinjam dari Mikihiko berhasil menjauhkan gerakan ombak yang tidak nyaman yang merembes melewati kacamatanya.

Namun, hal yang menakjubkan adalah tidak merasa "tidak nyaman" tidak berarti dia tidak dapat melihat mereka. Beberapa helai cahaya gelap berkilauan turun dari sosok di langit, seperti kepiting menari di angin.

Meski begitu, semua ini tidak mengurangi teror yang dia rasakan.

Juga, ada cacat lain.

Bahkan jika dia menutup matanya, dia masih bisa melihatnya. Bahkan jika dia tidak mau, dia masih bisa melihatnya.

Ada tentakel tipis yang ingin bergegas ke arahnya. Itulah hal-hal yang bisa dilihatnya. Baik kengerian biologis dan inheren sudah cukup untuk membuat pikiran normalnya melengking.

Dia bisa merasakan bahwa Mikihiko berteriak, tetapi mengenai apa yang dia teriakkan, dia tetap lupa.

Jika dia terus berjalan lebih lama, pikirannya akan sangat menderita.

Mungkin jika dibandingkan dengan tubuhnya yang membusuk, pikirannya akan tertelan terlebih dahulu.

Apa yang menyelamatkannya saat itu, adalah gelombang datangnya psion brilian.

Mirip dengan pemandangan yang menyapa matanya setengah tahun yang lalu di lab itu, tetapi kali ini kekuatannya bahkan lebih luar biasa.



Meskipun ini hampir tepat pada waktunya, tidak ada yang namanya kehabisan psions aktif selama pertempuran di mana sihir sedang digunakan.

Tangan kanannya lebih kuat dengan sihir Dekomposisi, tetapi tidak seperti Gram Dispersal, bagi Gram Demolition tidak masalah tangan mana yang dia gunakan bahkan tanpa CAD. Pada saat itu, Tatsuya mengumpulkan jumlah maksimum psion di tangan kirinya.

Seperti yang dia duga, berkat kejadian dengan visi Mizuki, keberadaan makhluk di dunia ini mulai stabil. Ketika semakin dekat dengannya, fluktuasi dalam koordinat Parasite menjadi jauh lebih kecil, dan titik-titik yang tersebar mulai berkumpul.

Bahkan jika badan informasi itu ada, Parasite yang pernah membingungkan Tatsuya mengenai lokasi dan bagaimana ia bisa dibunuh sekarang dapat dianalisis sepenuhnya.

Namun, tidak ada waktu baginya untuk menyampaikan pesan itu. Tentakel yang Mikihiko putuskan - dalam imajinasi Tatsuya, itu tampak seperti protozoa tidak beraturan yang memperpanjang pseudopoda berserabut - segera menyesali dan meraih ke arah Mizuki.

Sayangnya, dia tidak punya pilihan lain.

—Dia sedikit menyipitkan matanya,

—Bidik sasaran dan bayangkan tembakannya.

—Tatsuya melepaskan balok psion terkompresi yang dia pegang di tangan kirinya.

Dengan telapak tangan ditetapkan sebagai titik tembak untuk Demolition Gram, badai psions dicap ke arah Parasite dan mengirimnya dan tentakelnya terbang.



"Shibata-san, kamu baik-baik saja !?"

Suara Mikihiko begitu terpana sehingga terdengar seperti dia hampir melompat berdiri. Mendengar ini, Tatsuya menurunkan lengan kiri yang dia angkat.

Dia mengertakkan giginya dengan pahit pada hasil yang diharapkan dari dia memanggil sihir Non-sistematisnya.

Gram Demolition berisi kata "demolition", tetapi dalam praktiknya sihir itu lebih seperti menggunakan tekanan gelombang pasang untuk membanjiri tubuh informasi.

Dalam situasi di mana targetnya adalah Magic Sequence, teknik ini dapat menghapus fungsi Magic Sequence melalui Eidos, dengan ini menciptakan efek nullifying magic sebagai Counter Magic.

Mayoritas Magic Sequences akan runtuh di bawah tekanan matriks informasi yang hancur pada saat dampak, maka nama "Demolition", tetapi pada kenyataannya, gelombang pasang dari Gram Demolition tidak memiliki kemampuan untuk menghancurkan badan informasi. Ketika dihadapkan dengan target yang memiliki desain lebih kuat daripada Magic Sequences, ada kemungkinan besar bahwa matriks informasi akan terpesona daripada dihancurkan.

Bahkan dengan kesadaran itu dalam pikiran, Tatsuya masih memilih untuk menggunakan Gram Demolition pada waktu itu.

Untuk menyelamatkan Mizuki.

Karena Tatsuya benar-benar tidak dapat memikirkan solusi lain.

"Itu lolos ......"

Tatsuya tidak menanggapi gumaman Katsuto. Dengan menggunakan Gram Demolition dalam situasi itu dan mengeluarkan Parasite dari lapangan, ada kemungkinan yang meningkat bahwa mereka mungkin telah kehilangan kesempatan untuk memberikan pukulan terakhir. Tatsuya sudah membalikkan skenario itu di kepalanya, tetapi hasilnya tetap seperti ini.

“Ah, oh baiklah. Meskipun lolos, itu tidak muncul tanpa cedera. Karena tidak ada yang terluka, saya pikir hasil ini memuaskan. "

Kata-kata Katsuto tidak semuanya dimaksudkan untuk menghibur. Ketika dihadapkan dengan serangan yang diharapkan dari Parasite, mereka masih berhasil melarikan diri tanpa korban. Hanya saja pertemuan khusus ini adalah perangkap yang mereka buat. Mungkin lawan mereka tidak pernah berencana bertarung sejak awal.

Karena mereka memilih untuk melakukan pertempuran yang tidak perlu dan tidak dapat dihindari, intinya adalah tidak ada korban. Tujuan utama adalah untuk menangkap target, tujuan kedua adalah untuk memusnahkan musuh. Jika hal di atas tidak dapat dicapai, maka paling tidak mereka perlu mendapatkan petunjuk baru untuk membantu membuka kedok kemampuan musuh mereka.

Dengan kata lain, dari perspektif Tatsuya tentang prioritas tempur mereka, keuntungan bersih mereka secara efektif nol. Yang paling bisa mereka katakan adalah skor mereka tidak negatif.

(Apa bencana ……)

Tatsuya dengan paksa memastikan dia tidak mengatakan ini dengan keras.

Jika dia mengatakan ini,

Miyuki akan khawatir.

Mizuki akan menyalahkan dirinya sendiri.

Erika akan terluka.

Bagi Tatsuya, ini tidak lebih dari menggosok garam ke luka terbuka. Tidak mungkin Tatsuya akan melakukan sesuatu yang akan membuat kekacauan di tangannya.





Bab 9




Itu semakin lemah.

Awalnya bukan milik dunia ini, juga tidak datang ke dunia ini atas kehendaknya sendiri.

Itu memiliki kualitas intrinsik yang secara alami ditarik oleh gerakan gelombang pushion yang kuat.

Euforia, keputusasaan, kebencian, dan harapan.

Praktis pada tingkat doa, mengidam untuk gerakan gelombang pushion menariknya melalui fluktuasi sesaat di "penghalang" dari dunia tidak material ke dunia fisik.

Berkat kejutan karena melewati penghalang, itu terbagi menjadi dua belas bagian dan tinggal di dalam manusia yang memberi isyarat kepada mereka.

Untuk bertahan hidup, ia dipaksa untuk terus-menerus menelan dorongan. Selama itu ada, akan ada aliran dorongan yang tak berujung bocor.

Namun, di dunia fisik ini, ia tidak dapat mengumpulkan dorongan secara mandiri. Tanpa penggabungan dengan bentuk fisik yang mampu mengumpulkan dorongan, tidak ada cara untuk mendapatkan lagi.

Setelah berulang kali menggunakan kekuatannya sementara masih dalam bentuk dasarnya, banyak cadangan energinya yang dikumpulkan sejak tiba di dunia fisik ini telah hilang. Di atas semua ini, setelah tenggelam dalam aliran tekanan tinggi psions, bagian yang memungkinkannya untuk menyerang dimensi fisik sebagian besar telah dicukur habis. Dengan itu, banyak psion hilang juga. Untuk bertahan hidup, dorongan sangat vital, tetapi dengan semangat yang tidak cukup, mengganggu dunia fisik akan menjadi sulit.

Tubuh sebenarnya tidak mampu berpikir kognitif tingkat tinggi. Mengingat bahwa itu adalah hasil dari refleksi impuls tuan rumah yang diperbesar, itu tidak lebih dari monster. Hanya ada cukup kesadaran di dalam tubuh itu untuk merencanakan kelangsungan hidup. Meski begitu, bahkan kognisi terbatasnya sadar bahwa dalam keadaannya yang saat ini lemah, melewati penghalang kesadaran untuk mendapatkan inang baru sangat sulit.

Butuh tempat untuk beristirahat. Sebuah lokasi yang tidak berarti, kecuali jemaatnya yang besar.

Misalnya, darah yang baru saja dipisahkan dari tubuh yang hidup.

Sebagai contoh, boneka yang tidak berpikiran diberikan bentuk humanoid untuk mendapatkan dorongan.

Itu menghindari manusia yang bergerak dan akhirnya menemukan wadah untuk beristirahat di salah satu ruang penyimpanan yang terletak di dekat tepi kampus First High.




Pagi berikutnya setelah mereka bertujuh bergabung untuk mengalahkan kembali Parasite - dan tidak menghancurkannya.

"Selamat pagi, Tatsuya-kun."

"Selamat pagi, Mizuki, Mikihiko. …… Apakah Erika masih seperti itu? ”

Di kelasnya, Tatsuya bertemu dengan seorang teman wanita yang sedang duduk di kursinya dengan kedua tangan menopang wajahnya dan marah.

"Selamat pagi, Tatsuya. …… Dia masih seperti itu. Cukup banyak merajuk. "

"Aku tidak merajuk!"

Di sebelah tempat Mikihiko tertawa kecil dan menganggukkan kepalanya, Erika mengejek dan kembali ke "posisi masam".

Tentu saja, ada alasan di balik mengapa dia mengadopsi posisi yang begitu mudah dipahami.

Saat istirahat makan siang kemarin, setelah vampir berubah menjadi bentuk informasi dan perjuangan putus asa berikutnya, mereka akhirnya mengalahkan musuh. Setelah itu, meskipun memiliki keunggulan 6-ke-1 atas Lina, Tatsuya melepaskannya tanpa berusaha menaklukkannya.

Di sinilah letak alasan mengapa Erika merajuk. Dia percaya bahwa Lina bekerja bersama para vampir. Di balik semua ini, Erika tidak punya cara untuk membalas terhadap Parasite setelah mengambil bentuk badan informasi. Ini hanya masalah seseorang yang mahir dalam menangani lawan-lawan tertentu dan bukan yang lain dan tentu saja bukan sesuatu yang memalukan, kecuali Erika tampaknya berpikir sebaliknya. Dia dengan marah memperdebatkan kasusnya ketika Tatsuya akan membiarkan Lina pergi, sampai-sampai dia bahkan mengayunkan pedangnya ke Lina. –Itu mungkin emosinya sedang berbicara. Pada akhirnya, Erika tidak pernah benar-benar berencana untuk benar-benar terhubung dengan serangan itu, tetapi dia diam setelah Mikihiko memegang kedua tangannya kembali dari belakang. (Namun, dia memberikan pukulan penuh pada Mikihiko untuk apa yang dia sebut pelecehan seksual karena dia menempel padanya dari belakang.)

Namun, ini tidak menandakan bahwa Erika menerima hasil ini, dan ketidaksukaannya terlihat sejak kemarin setelah makan siang.

"Erika, sudah waktunya bagimu untuk melepaskan."

Meskipun Tatsuya langsung melakukan percakapan dengannya, dia tetap menahannya.

“Aku yakin aku sudah mengklarifikasi ini kemarin, kan? Saat itu, pesta penyambutan sudah tiba. ”

Kata-kata itu sengaja tidak jelas setelah memperhitungkan penyadap, tetapi "pesta penyambutan" merujuk pada bala bantuan yang telah dipanggil Lina.

“Baru kemarin situasinya sudah cukup dengan keributan. Sesuatu yang lebih dari itu tidak mungkin dapat disimpan dari para siswa. Dalam skenario terburuk, kita bahkan mungkin panik. ”

—Berbicara tentang itu, orang yang menarik lembur menjaga semuanya tetap tersembunyi adalah Mayumi dan bukan Tatsuya.

“Aku mendapatkan semua itu ……”

Hal-hal seperti itu ada dalam pemahaman Erika, tapi dia masih mempertahankan gumamannya yang kesal sambil mempertahankannya kembali ke Tatsuya.

"Selain itu, kami perlu berkompromi demi karyawan dari Maximilian Devices."

—Lebih jauh, orang yang menciptakan situasi yang mengharuskan kompromi itu adalah Tatsuya sedangkan orang yang benar-benar menjadi perantara mediasi adalah Lina (yah, bawahannya bagaimanapun juga).

"Aku tidak pernah mengatakan bahwa Lina benar-benar tidak bersalah, tetapi tidak perlu melukisnya sebagai benar-benar hitam pada saat itu. Jika Lina benar-benar bersalah, maka kami akan merencanakannya. Saya tidak akan menahan apa pun ketika saatnya tiba. ”

Tatsuya berbicara dengan nada biasanya, tetapi bahaya yang tersisa di balik kata-katanya menyebabkan Erika memalingkan kepalanya.

"...... Bisakah kamu menang?"

Erika tidak menyadari bahwa Penyihir berambut crimson dengan murid emas sebenarnya adalah Lina. Tetap saja, berdasarkan perjuangan mereka maju-mundur dengan Parasite kemarin, dia secara naluriah menilai bahwa Lina bukan pelarian lawan penggilingan.

“Kemenangan dan kekalahan adalah masalah keberuntungan. Selain itu, tidak ada bukti bahwa Lina akan memulai serangan. ”

"Tapi kamu tidak akan menahan diri."

"Tentu saja."

Nada bicara Tatsuya terlalu tenang, tapi itu hanya untuk menunjukkan ketulusan hatinya. Adapun pendengar di sekitar mereka, Mikihiko sudah menyusut kembali sementara Mizuki jelas-jelas ketakutan. Namun, tampilan Tatsuya sangat cocok dengan Erika, memungkinkannya untuk sepenuhnya kembali ke suasana hatinya yang biasa.




Sementara itu, Lina merasakan ampas ketidaknyamanan yang pahit untuk pertama kalinya dalam hidupnya setelah memanggil sakit dari sekolah.

Dalam hal penghinaan, ada pencarian seluruh tubuh yang harus dijalaninya sebelum pertemuannya dengan Presiden untuk minum teh, tetapi tidak ada yang lebih dari itu selain menjadi penghinaan terhadap wanita. Namun, dalam hal ketidaknyamanan, pendengarannya saat ini di kedutaan USNA lebih dari menyaingi pengalaman itu.

“…… Namun, mengingat statusmu sebagai Sirius of Stars, fakta bahwa kamu bahkan tidak melawan siswa sekolah menengah dan membiarkan mereka untuk mengambil tersangka adalah ……”

Dia ingin membalas bahwa Michaela Honda dihancurkan sendiri alih-alih dibawa, tetapi Lina mengerti bahwa penyelidik itu tidak menyebut hal itu sebagai masalah sehingga dia hanya bisa menundukkan kepalanya dengan patuh.

"Selain itu, saya percaya tersangka adalah teknisi yang tinggal di sebelah. Anda tidak melihat apa pun setelah hidup bersama selama hampir satu bulan? "

Kali ini, Lina benar-benar ingin meneriakkan keberatannya. Bukankah kamu yang mengatur agar "tersangka" itu menemaniku sebagai teknisi karena aku tidak cocok untuk pekerjaan yang menyamar? –Tidak bahwa ini adalah sesuatu yang bisa dia katakan dengan keras, jadi karena alasan ini, tingkat stres Lina hanya naik dan tidak turun.

Segera setelah itu, obrolan berlanjut dengan kata-kata menjengkelkan mereka. Tidak peduli seberapa berbakatnya dia sebagai Penyihir, Lina hanyalah seorang remaja utama. Ada banyak di militer USNA yang iri pada Lina untuk masa mudanya, dan ini terutama terjadi di antara para perwira yang tidak memiliki pengalaman tempur. Saat ini, orang-orang di depannya (mengapa tidak ada seorang penyelidik wanita tunggal) adalah model perwira teladan "yang tidak pernah berada di bawah api".

Lina menyadari kenyataan bahwa menjadi marah karena hal ini tidak ada gunanya (setidaknya itu adalah sudut pandangnya), jadi dia membiarkan kata-kata menjijikkan itu melintasinya, sampai,

“Omong-omong, apakah mayor menjalani pemeriksaan fisik lengkap? Anda telah melakukan kontak dengan yang terinfeksi beberapa kali, benar? Ada kebutuhan segera untuk memverifikasi apakah ada bekas gigitan. Jika belum, silakan lakukan di sini segera. "

Pernyataan tidak masuk akal ini ditambah dengan logika gila yang praktis merupakan pelecehan seksual membuat Lina terperangah. Demikian juga, musuh hanya disebut "vampir" karena kenyamanan; tidak ada korban yang benar-benar digigit. Lina benar-benar tidak percaya bahwa mereka duduk di sana dengan kesombongan mereka tanpa membaca laporan, tetapi sebelum semua itu - Apakah para bajingan kotor ini ingin aku melepaskan pakaian di sini dan saat ini !?

"Aku yakin itu lebih dari sopan bagi Mayor."

Satu-satunya alasan dia bisa menarik diri dari ambang ledakan adalah karena bala bantuan tiba tepat pada waktunya. Berkat ini, Lina mampu mempertahankan reputasinya sebagai "individu muda yang mampu membuatnya tetap tenang dan berpikir ke depan" - kecuali ini bukan hanya label sederhana.

"Kolonel Barans?"

Ada lebih dari beberapa individu yang ingin meneriaki wanita yang menerobos pertemuan ini - setidaknya pada tingkat tertentu - tetapi setelah menyadari siapa dia, tidak ada pahlawan yang cukup berani untuk menjulurkan leher mereka.

Dia adalah Kolonel Virginia Barans. Sementara seseorang mungkin salah mengira dia sebagai seseorang dalam Stars berdasarkan judul itu, itu sebenarnya nama aslinya. Hanya beberapa hari yang lalu, dia harus mengucapkan selamat tinggal pada beberapa hari terakhir di tahun tigapuluhan, tetapi penampilannya yang seperti kakak perempuan yang lebih berani menolak kenyataan bahwa dia berusia empat puluhan.

Namun, bagian yang menakutkan bukanlah penampilannya yang muda atau muda. Dalam hal peringkat, setengah dari petugas yang hadir memiliki pengalaman melayani di persidangan sebelumnya.

Anggota komite (dengan kata lain) memperlakukannya dengan hormat karena jabatannya.

Kepala Divisi Gabungan Staf Intelijen, USNA, Deputi Direktur Pertama.

Setelah militer Kanada berasimilasi dan direorganisasi, ia menjadi nomor dua departemen yang dibentuk untuk memantau mereka yang berseragam maupun operasi hitam. Itu adalah tugas Kolonel Barans.

Mengingat sifat misi ini, sama sekali tidak mengejutkan baginya untuk hadir. Sebenarnya, lebih aneh baginya untuk tidak hadir di awal mengingat taruhannya. –Berdasarkan posisi dan tugasnya, mustahil bagi anggota komite yang menyelidiki insiden Jepang untuk tidak menyadari kehadirannya.

Begitu dia tiba-tiba masuk, menegurnya terus terang mustahil.

"Dengan segala hormat, izin untuk berbicara dengan bebas?"

Sang kolonel mengunci pandangannya ke anggota komite yang duduk di barisan paling atas ketika dia mengucapkan permintaannya, dan hanya kata-kata harafiahnya yang tekun.

"Ah uh. Memang. "

"Terima kasih banyak. Sehubungan dengan tepat mengapa saya dikeluarkan dari pertemuan ini, saya akan membahas ini pada kesempatan lain. ”

Kolonel Barans bahkan tidak melirik sekilas pada ekspresi membatu di wajah para anggota komite ketika dia mengalihkan pandangan ke Lina.

“Kali ini, misi yang diberikan kepada Mayor Sirius tidak cocok untuk bakat dan tugasnya, jadi aku berkeyakinan bahwa sama sekali tidak pantas untuk menempatkan semua kegagalan misi di pundaknya.”

Bisikan kecil mulai meresap ke dalam ruangan. Kolonel Barans tidak diundang karena anggota komite khawatir mereka harus melangkah pelan di sekitar seseorang seperti dia yang fasih dalam hukum dan komando militer. Yang lain percaya bahwa dia akan mendukung Lina hanya karena dia juga seorang wanita.

Namun, pendekatan langsung Kolonel Barans dalam melindungi Lina mengejutkan semua orang.

“Terlepas dari tanggung jawab, fakta bahwa seseorang yang memegang gelar Komandan Tinggi Bintang 'jatuh kekurangan orang lain dalam pertempuran sihir layak diselidiki lebih lanjut. Bagaimanapun, 'Sirius' mewakili Penyihir terkuat di dalam pasukan kita. ”

Lina dengan erat menggenggam tangannya. Apa yang ditunjukkan Kolonel Barans bergema dengannya lebih daripada orang lain.

Tidak mau menerima kekalahan, gigi Lina bisa terdengar saling bergesekan.

“Tentu saja, Mayor Sirius ingin membalas dendam pada dirinya sendiri. Bukankah dia, Mayor? "

"Tentu saja!"

Mendengar jawaban tegas Lina, mata sang kolonel beralih ke pria lain di bangku.

“Saya mengusulkan agar Mayor Sirius melanjutkan misinya yang sekarang. Pada saat yang sama, saya juga meminta agar dukungan lokalnya ditingkatkan ke tingkat tertinggi. "

"Sebenarnya, apa yang kamu maksudkan sehubungan dengan tingkat dukungan tertinggi?"

Salah satu anggota komite berbicara kepada sang kolonel, yang dibalas oleh Kolonel Barans dengan senyum gentar.

"Atas nama investigasi petugas yang ditempatkan secara lokal, aku juga akan dipindahkan ke Tokyo."

Kali ini, keributan berlangsung cukup lama tanpa menghilang.

"Selanjutnya, setelah menghubungi direktur, kami telah memperoleh izin untuk mengerahkan 'Brionac'."

Keributan berubah menjadi gempar.

"Kolonel, apakah ini benar?"

Ekspresi Lina hanya bisa digambarkan sebagai "tidak percaya".

"Memang."

Sang kolonel tersenyum hangat sehubungan dengan pertanyaan yang mungkin telah dianggap melampaui peringkat seseorang sebelum menambahkan satu kalimat lagi.

"Aku membawanya bersamaku."



Setelah melangkah keluar dari ruang pertemuan, Lina menemukan Silvia menunggunya.

"Silvie, dari mana saja kamu? Sampai sekarang saya berada dalam kesulitan serius belakangan ini. "

Lina belum melihat Silvia sepanjang hari. Setelah kembali ke rumah dengan selamat dari SMA Pertama, untuk beberapa alasan dia tidak bisa menemukan Silvia di rumah atau tempat pertemuan rahasia mereka.

Berkat tekanan dari persidangan, nada Lina sedikit merinding. Meski begitu, ini masih dalam batas lelucon untuk teman-teman dekat, dan Silvia yang khas hanya akan menertawakannya. Namun, Silvia memasang ekspresi tulus ketika dia menerima teguran Lina dan meluruskan postur tubuhnya di depan "Aku sangat menyesal" untuk Lina.

"Eh, Silvie? Berhenti saja. Saya tidak serius. "

“Aku tahu Lina tidak serius. Tetap saja, aku harus minta maaf padamu. ”

Menyadari bahwa percakapan ini memasuki wilayah yang serius, Lina mengerutkan kening.

"Jika aku bisa mengetahui identitas asli Michaela lebih cepat, Lina tidak akan dipaksa ke tempat yang sulit."

Mengatakan bahwa ini bukan masalahnya akan mendorongnya terlalu jauh. Kemarin, dia benar-benar terputus di lingkaran musuh. Lina cukup sadar akan hal ini, jadi dia tidak dapat menyangkal kebenaran dari kata-kata itu.

“Selama insiden ini, aku gagal memenuhi tugasku sebagai dukunganmu. Untuk itu, saya dengan tulus minta maaf, Panglima Tinggi. "

"Ada apa dengan ini, Silvie? Ini seperti mengucapkan selamat tinggal— "

"Komandan Tinggi."

Kata-kata Lina dibatasi oleh Silvia, yang tidak lagi menyebut namanya.

“Saya telah menerima perintah dari Kepala Staf Gabungan untuk kembali ke rumah. Investigasi semalam menentukan bahwa ada kemungkinan kutu, jadi saya akan pulang ke rumah untuk pemeriksaan intensif. ”

"Itu tidak mungkin! Mutasi bahkan tidak disebabkan oleh patogen! Bagaimana obat-obatan dapat membedakannya jika tidak ada tanda-tanda serangan sebelum mutasi! ”

"Justru itulah alasan mengapa ini perlu, Mayor."

"Kolonel!?"

Sebuah suara datang dari belakang mereka seolah memarahi Lina karena terjebak dalam emosinya. Itu tidak lain milik Kolonel Barans, yang baru saja mengeluarkan Lina dari kesulitannya.

"Permintaan maaf saya. Saya tidak bermaksud untuk mendengarkan Anda. "

"Tidak, setelah semua, kita yang berdiri di sini berbicara."

"Apakah begitu?"

Kolonel Barans tersenyum lembut pada jawaban Lina yang gugup sebelum mengadopsi ekspresi yang lebih serius ketika dia menjawab pertanyaan Lina sebelumnya.

“Mengenai perawatan Letnan Mercury, itu seperti yang dikatakan Mayor Sirius sebelumnya: tidak ada metode untuk mendeteksi mutasi sebelum terjadinya. Dengan kata lain, tidak ada cara untuk mengetahui apakah letnan telah terinfeksi. "

"Kalau begitu aku juga!"

"Persis. Juga tidak ada jaminan bahwa mayor tidak terluka. Namun, jika mayor mengubah taringnya melawan militer, kerugian militer tidak akan dapat dihitung. Dengan demikian, mayor tidak dapat kembali ke rumah sampai dianggap bebas dari infeksi. ”

Wajah Lina memucat. Intinya, dia telah diasingkan sampai mereka dapat menentukan apakah dia diserang oleh Parasite. Sebanyak itu dia mengerti. Dengan kata lain, Kolonel Barans membiarkan Lina melanjutkan misinya dengan pemikiran ini.

"Di sisi lain, jika Letnan Mercury berubah menjadi vampir dan mengkhianati militer, ada kemungkinan intelijen rahasia pasukan kita bocor ke negara-negara asing setelah mempertimbangkan bakat letnan sebagai pertimbangan. Jadi, letnan harus pulang secepatnya. ”

Ini juga masuk akal. Meskipun emosinya memberontak terhadap gagasan itu, sudut pandangnya sebagai seorang prajurit tidak dapat menyangkal kebenaran kata-kata itu.

"Mengingat hal ini, aku telah mengatur agar orang lain memberikanmu dukungan."

"Tidak, tidak perlu."

Saran Kolonel Barans diperlukan, tetapi memang mengandung sedikit niat baik. Meskipun demikian, Lina menolak tawarannya.

“Siapa pun yang tinggal bersama dengan saya akan menghadapi risiko kutu. Untungnya, apartemen di Jepang cukup lengkap sehingga tinggal sendirian tidak akan menjadi beban. ”

"Sangat? Jika itu keinginanmu, maka aku akan mengaturnya. ”

"Terima kasih."

Mereka berdua memberi hormat kepada Kolonel Barans ketika dia pergi sebelum Silvia memalingkan senyum masam ke arah Lina.

"Komandan Tinggi."

"Silvie, tinggalkan pembicaraan formal. Panggil saja aku Lina seperti biasanya. ”

"……Setuju. Lina, aku agak khawatir meninggalkan ngantuk sepertimu saat aku kembali ke rumah. ”

"Kasar! Juga, satu-satunya waktu saya ketiduran adalah kemarin! "

Dihadapkan dengan wajah marah itu, Silvia merespons dengan senyum yang bebas dari air mata.

"Tidak mungkin Lina akan diserang. Sirius kita tidak begitu lemah sehingga dia bisa diambil alih oleh monster itu. ”

“—Itu sudah pasti. Saya tidak akan pernah tunduk pada Parasite. Lain kali kita bertemu, aku pasti akan membakarnya menjadi abu. "

"Kamu benar. Jadi kamu lebih baik menyelesaikan misi ini dan pulang, Komandan Tinggi. "

Melihat tawa menggelegak di mata Silvia saat dia memberi hormat, Lina dengan percaya diri menjawab balik dengan tegas.




Demi penampilan, Kuroba Mitsugu telah tiba di Yokohama untuk urusan bisnis, meskipun dia saat ini melihat telepon berdering di kamar hotelnya dengan kecurigaan yang dalam. Dia belum memberi tahu rekan bisnisnya tentang penginapannya karena telepon nirkabel dapat menjangkau dia di mana saja, sehingga tidak perlu memberi tahu pihak lain di hotel mana dia berada. Untuk alasan yang sama, kerabatnya juga tidak akan memanggilnya. Jika ini terkait dengan tugasnya yang tersembunyi, semakin banyak alasan bahwa mereka tidak boleh menggunakan telepon hotel.

"Halo, ini aku."

Namun, dia merasa tidak perlu berpura-pura tidak hadir. Saat menggunakan telepon yang hanya mengandalkan komunikasi vokal, ia mengangkat telepon tanpa memberikan namanya sendiri untuk berjaga-jaga.

"Mitsugu, apakah kamu punya waktu sekarang?"

Begitu dia mendengar suara datang di telepon, punggung Mitsugu tanpa sadar menegang karena cemas.

"Maya-sama ...... Tentu saja, itu tidak masalah sama sekali."

Dia memiliki kontrol diri yang cukup untuk memastikan bahwa suaranya tidak goyah di hadapan kepala Keluarga Yotsuba, meskipun itu harus diharapkan dari kepala cabang samping keluarga yang bertanggung jawab atas jaringan intelijen Yotsuba. Bagi Mitsugu, Maya dianggap sebagai sepupu yang lebih tua. Ibunya adalah adik perempuan dari kepala Keluarga Yotsuba dua generasi yang lalu dan putranya adalah salah satu kandidat untuk kepala rumah berikutnya. Dalam arti yang paling ketat, Keluarga Yotsuba tidak memiliki kemiripan garis keturunan langsung, tetapi berdasarkan aplikasi normal, Mitsugu sedekat dengan "garis langsung" seperti yang bisa didapat. Namun, justru karena garis keturunannya yang lebih dekat terkait bahwa Mitsugu tahu betapa menakutkannya Maya.

Teka-teki di balik mengapa Maya menggunakan telepon hotel untuk memanggilnya segera diselesaikan. Seperti FLT, hotel ini adalah salah satu perusahaan boneka yang dikendalikan oleh Keluarga Yotsuba di latar belakang. Ruang rahasia yang saat ini digunakan Mitsugu hanya dapat diakses oleh mereka yang berafiliasi dengan Keluarga Yotsuba. Dalam semua aktualitas, Mitsugu menganggapnya sebagai kegagalan di pihaknya bahwa ia tidak segera menyadari panggilan itu berasal dari rumah tangga.

Bukannya dia mengatakan apa-apa, tentu saja.

“Apakah ada keadaan darurat? Jika demikian, tolong beri saya perintah Anda. "

"Hei, Mitsugu ...... Bisakah kamu mengubah pola bicaramu yang terlalu dramatis?"

“Ho, sepupu-samaku yang cantik. Menyebut ini overdramatizing tentu menyakitkan hatiku. Saya selalu berbicara dengan sangat tulus. ”

Melalui telepon, Maya terdengar mendesah putus asa. Sepupu menakutkannya yang tak terduga ini suka bermain-main dengan lelucon orang lain. Dalam keadaan normal, berbicara lagi akan menghasilkan jawaban yang pasti. Berkat interaksi ini, Mitsugu telah sepenuhnya menenangkan dirinya. Tetap saja, ini mungkin juga taktik sepupunya, meskipun Mitsugu tahu bahwa berpikir terlalu dalam tentang hal ini tidak menguntungkannya sama sekali.

"Kalau begitu mari kita mulai mengejar ... Mitsugu, apakah kamu sudah selesai mengidentifikasi host Parasite?"

Mitsugu sadar akan fakta bahwa wajahnya menegang. Tanpa mukadimah, ini adalah tugasnya yang sebenarnya, misi asli Mitsugu. Mitsugu menyadari hal ini, itulah sebabnya dia tidak bermalas-malasan dan melaporkan semua yang dia tahu.

“Ada total 12 dari mereka. Empat tersingkir oleh Amerika, satu dilakukan kemarin oleh Miyuki-chan dan Tatsuya-kun, jadi ada 7 yang tersisa. Saya juga telah mengidentifikasi lokasi mereka saat ini. "

“Efisien seperti biasa. Seperti yang kau harapkan, Mitsugu. ”

“Tidak, Keluarga Saegusa dan Chiba sangat rajin menarik perhatian mereka. Ini menyelamatkan saya dari memancing mereka keluar. "

"Betapa rendahnya dirimu."

Mitsugu tidak menyangkal ini. Kata-katanya yang sebelumnya sederhana seperti yang dikatakan Maya. Awalnya, 7 target yang tersisa hanya terletak tadi malam, jadi ini "nyaris tidak lewat".

“Pada kenyataannya, klien meminta kami untuk bergegas pagi ini. Mereka mengatakan bahwa itu tidak dapat diterima untuk monster yang mencemari Tokyo untuk meningkatkan kekacauan lagi. ”

“Betapa ketatnya. Tapi Tokyo tidak dalam tanggung jawab Keluarga Yotsuba. "

Pengencangan di sekitar wajah Mitsugu bukan hanya akting. Berkat alasan tersebut di atas, memindahkan pion di Tokyo membutuhkan kerumitan tambahan.

“Mereka mungkin juga mendapat tekanan dari tempat lain. Nah, mengingat kasus ini, mari kita selesaikan ini. "

"Selesai, artinya?"

Mitsugu bertanya dengan nada serius. Jika dia salah mengartikan kata-katanya, dia akan menarik lembur dalam jumlah yang tak terbayangkan.

"Basmi semua tuan rumah."

Suara Maya sangat menentukan. Tidak masuk akal bahwa dia menekan emosi apa pun atau bersikap dingin secara sengaja. Kepala Keluarga Yotsuba berbicara dengan suara yang - jika ini cara yang tepat untuk menggambarkannya - sangat normal.

"Tidak menundukkan, benar?"

"Memang. Musnahkan mereka semua. ”

“Tetapi jika tuan rumah mati sekarang, Parasite akan terbang untuk mencari tuan rumah lainnya. Lebih banyak waktu akan diperlukan untuk mengidentifikasi tuan rumah baru …… ”

"Itu bukan masalah. Saya lebih tertarik pada bagaimana Parasite melepaskan setelah tuan rumah meninggal? Seberapa jauh mereka dapat bergerak sebagai badan informasi? Berapa lama untuk mengasimilasi sepenuhnya di dalam host baru? Dan berapa banyak waktu yang dibutuhkan sebelum mereka bisa bergerak lagi? "

"Apakah Anda ingin saya melaporkan setelah saya mengamati ini?"

“Saya percaya ini akan menjadi data yang berharga. Apakah kamu bisa melakukan ini?"

Mitsugu masih memegang telepon dan, meskipun hanya suara, membungkuk dalam-dalam.

"Seperti yang kau perintahkan."

"Periksa kembali bersamaku setelah menghancurkan mereka."

"Tolong beri aku sampai lusa."

"Itu akan baik baik saja. Maka, itu saja. ”

Mitsugu sekali lagi menegaskan perintahnya dan menutup telepon.




Dia mengumpulkan psions ke telapak tangannya dan erat menggenggam mereka.

Ini adalah apa yang dia selalu bayangkan ketika menggunakan "Gram Demolition".

Selama Pembongkaran Gram biasa, psions tergenggam menyerang ke arah urutan Aktivasi penyebaran atau Urutan Sihir yang sedang dalam proses mengubah beberapa fenomena. Namun saat ini, apa yang diinginkan Tatsuya bukanlah keterampilan yang dapat secara akurat menargetkan tubuh informasi yang bertindak atas dunia material, tetapi sebuah teknik yang dapat menembak tubuh informasi yang terbenam dalam Ide.

Pada dasarnya, sebuah metode yang dapat secara langsung menyerang tubuh Parasite yang sebenarnya yang tinggal dalam gelombang Idea.

Dia mengencangkan genggamannya.

Lengannya tidak didorong ke depan.

Itu lebih merepotkan untuk menerapkan gerakan untuk memenuhi persyaratan arah. Lintasan dan jalur penerbangan tidak ada dalam Ide, keberadaan dalam Ide hanya bergantung pada definisinya.

Setelah badan informasi yang terisolasi ditetapkan sebagai target - [sepertinya semacam shikigami] - berkumpul, Tatsuya merilis blok psion ke dalam Ide.

Di dunia material, banyak objek tidak dapat ada di lokasi yang sama sekaligus.

Namun, Ide tidak memiliki batasan seperti itu. Pembatasan itu juga tidak berlaku untuk badan informasi apa pun yang ada di dalam Ide. Dirilis ke arah badan informasi terisolasi yang berfungsi sebagai "target" blok psion terkompresi yang dirilis Tatsuya menghilang tanpa mencapai efek yang terlihat.

"Hah……"

Dari satu sisi ke sisi lain, Miyuki dengan cemas memperhatikan gigi-gigi Tatsuya yang menggertak dan ekspresi cemas, sementara Yakumo, yang berperan sebagai enabler untuk sesi pelatihan ini, memulai percakapan dengan cara yang biasa-biasa saja.

"Seperti yang kami duga, bahkan kamu dalam untuk jalan-jalan kasar. Meh, ini adalah teknik yang melampaui orang-orang tertentu tidak peduli seberapa keras mereka bekerja untuk itu. "

Menanggapi kata-kata yang tidak bertanggung jawab itu, Miyuki mengarahkan tatapan berbisa padanya sementara niat membunuh gadis itu menajam.

Yakumo tidak akan menjadi Yakumo jika dia menggerakkan kelopak matanya. Namun, penelitian yang cermat akan mengungkapkan keringat dingin yang berkumpul di dahinya.

"Lagipula, baru tiga hari sejak dia mulai mengerjakan serangan yang dapat digunakan dalam Idea, jadi aku berpikir bahwa belum cukup waktu untuk menyesuaikan diri dengannya."

Tatapan Miyuki yang layu tidak pernah berkurang meskipun Yakumo berusaha untuk menjelaskan dirinya sendiri.

"Tuan, mari kita coba ini lagi."

Namun, saat Tatsuya meminta untuk melanjutkan sesi pelatihan, titik fokus perhatian Miyuki sekali lagi berkumpul pada kakaknya.

—Itu sudah seminggu penuh sejak sehari setelah vampir menyerbu kampus sekolah dan hasil Pyrrhic berikutnya tanpa kemenangan. Pada hari kedua, Tatsuya telah menghubungi Yakumo tentang pelatihan, dan hari ini adalah hari ketujuh.

Bertentangan dengan kata-kata Yakumo, Tatsuya sekali lagi diingatkan tentang perbedaan bakat mentah yang dibuat dalam dua atau tiga hari terakhir.

Penyihir normal akan mempertimbangkan untuk dapat mencapai target di Idea dengan peluru psion dalam waktu tiga hari menjadi langkah besar ke depan. Namun, Tatsuya awalnya mampu mengidentifikasi badan-badan informasi yang mengambang di Ide. Dibandingkan dengan praktisi normal, ia membawa keuntungan besar bahkan sebelum pelatihan dimulai. Terlepas dari itu, fakta bahwa bahkan sekarang dia masih tidak dapat mempengaruhi target dengan peluru psion tidak pantas dipuji.

“Yah, aklimatisasi hanya bisa dinilai dari kesuksesan. Teknik adalah sesuatu yang mungkin tidak bisa Anda lakukan hari ini, tetapi tiba-tiba bisa selesai besok. ”

Seolah mengambil kritik diri Tatsuya yang keras, Yakumo menawarkan beberapa kata yang menghibur.

"Namun, faktanya adalah bahwa saat ini bukan saatnya untuk menunggu 'suatu hari'."

Tentu, ini tidak akan menyimpulkan beberapa kata kenyamanan.

"Dalam kasusmu, kamu sudah tahu ke mana harus mengarahkan, aku pikir cara lain untuk mendekati ini adalah menciptakan metode serangan yang sama sekali berbeda."

Mendengar ini, Tatsuya membiarkan seringai pahit lewat meskipun tahu bahwa itu tidak sopan.

“Tidak mudah untuk mengembangkan sihir baru secara tiba-tiba. Meskipun saya akui bahwa kemajuan agak kurang bagus, saya pikir Anda terlalu menilai saya. ”

"Sangat? Meskipun Anda memiliki sisi yang kurang berbakat, dalam hal modifikasi teknik dan inovasi Anda termasuk dalam liga Anda sendiri. Saya tentu tidak berpikir bahwa mendevaluasi potensi Anda sendiri adalah tindakan yang bijaksana. ”

"Itu benar sekali, Onii-sama!"

Meskipun Tatsuya tidak terlalu antusias, kali ini giliran Miyuki untuk menjadi animasi.

"Hanya Onii-sama yang mampu menciptakan sesuatu yang bahkan orang lain tidak berani memimpikannya!"

…… Scratch menjadi animasi, ini adalah pernyataan penuh sesak nafas. Dalam kasus Miyuki, ini bahkan bukan spekulasi di pihaknya.

"Maafkan saya, tetapi saya tidak berpikir jalur ini saling eksklusif. Penggunaan Gram Demolition untuk menyerang secara langsung dapat menjadi salah satu strategi dan pengembangan sihir baru dapat dilanjutkan pada saat yang sama, kan? ”

Jika ini orang lain selain Miyuki, Tatsuya akan segera menolaknya dengan sesuatu seperti "jangan katakan sesuatu yang tidak masuk akal", atau lelucon seperti "kamu ingin aku mati kelelahan?"

Tapi ini Miyuki, dan di depan mata yang jauh melebihi harapan dan berbatasan dengan iman yang murni, sama sekali mustahil bagi Tatsuya untuk menanggapi dengan kata-kata seperti "tidak bisa dilakukan" atau "tidak masuk akal".




Tatsuya dan Miyuki bukan satu-satunya yang menantikan pertandingan ulang. Erika, Mikihiko, Mayumi, dan Katsuto semua bersiap untuk konflik berikutnya - tidak hanya pertempuran sendirian ini, tetapi untuk memerangi ancaman yang ditimbulkan oleh para vampir. Setelah mereka memulai persiapan mereka, berita buruk datang di Pasifik pada akhir Januari 2096.

“Onii-sama, ini ……!”

Saudara-saudara Shiba mendengar berita itu melalui televisi ketika mereka duduk untuk sarapan. Tatsuya tidak bisa berkata apa-apa bahwa siaran itu tampaknya tepat waktu untuk pagi di Jepang.

“…… Apakah ini hal yang sama yang kita dengar dari Shizuku ……?”

"...... Sepertinya versi yang dipermudah."

Setelah akhirnya menemukan suaranya, Tatsuya membalas dengan nada pahit.

Isi siaran itu dipublikasikan oleh pelapor anonim di dalam organisasi pemerintah.

Berita itu adalah sebagai berikut:

—Pada tanggal 31 Oktober tahun lalu, pemerintah USNA memerintahkan Penyihir Angkatan Darat untuk mengembangkan serangan balasan terhadap senjata rahasia yang digunakan militer Jepang di bagian selatan semenanjung Korea. Pesulap di Dallas National Accelerator Lab mengabaikan peringatan para ahli dan menggunakan akselerator partikel untuk memanggil setan.

Para Penyihir ingin membuat perjanjian dengan setan untuk melawan senjata super Jepang.

Sayangnya bagi mereka, proses pengikatan gagal dan mereka dirasuki. Para vampir yang bertanggung jawab atas gangguan sipil mulai akhir tahun lalu sebenarnya adalah Penyihir militer yang dimiliki oleh setan-setan ini. Militer akan bertanggung jawab atas hilangnya nyawa manusia dari tiga perspektif.

Pertama, kegagalan untuk mencegah Penyihir terlibat dalam eksperimen berbahaya dan sembrono.

Kedua, mereka secara paksa memprakarsai percobaan dan masih gagal, meskipun mengetahui risiko tinggi yang terlibat.

Ketiga, meski ada kemungkinan besar bahwa mereka kehilangan kesadaran, faktanya tetap bahwa para Penyihir yang terikat pada militer telah menyakiti warga sipil.

Intinya adalah bahwa jumlah yang tidak beruntung ini adalah akibat langsung dari kegagalan militer untuk melakukan penyihir. Tidakkah seharusnya kita dengan serius mengevaluasi kembali apakah sihir, kekuatan supranatural yang, walaupun kuat, memiliki potensi untuk menjadi nakal kapan saja benar-benar sejalan dengan kepentingan terbaik negara itu—

"Sungguh cara yang menarik untuk mengemas pesan ......"

"Lalu, apakah ini !?"

"Tujuan sebenarnya adalah untuk mendiskriminasi Penyihir."

Suara pahit Tatsuya yang menanggapi ekspresi ketat Miyuki memberi perasaan yang lebih membingungkan daripada mengkhawatirkan.

"Intinya mirip dengan 'Humanis', tapi ...... Karena mayoritas orang tidak bisa menggunakan sihir, bahkan tidak ada waktu untuk mempertimbangkan sisi mana yang akan diambil media. Dibandingkan dengan itu, sumber berita jauh lebih penting. ”

Tatsuya awalnya mengulurkan tangannya ke telepon, tetapi menghentikan gerakan itu di tengah.

Siapa yang akan dia panggil ……? Di antara banyak kandidat, untuk beberapa alasan wajah yang dimiliki lawan yang belum tentu menjadi pendamping terlintas di benak Miyuki.




Berita tiba-tiba meledak entah dari mana - meskipun mungkin lebih tepat untuk menyebut ini skandal - dan Lina benar-benar mengalami sakit kepala berdebar-debar di kepalanya.

Pikiran langsungnya tentang masalah itu memberitahunya bahwa sekarang bukan waktunya untuk bersekolah, tetapi aset tempur seperti dia yang 100% fokus ke arah itu tidak dapat membantu menenangkan keadaan bahkan jika dia tetap tinggal. Ditambah lagi, ada perintahnya untuk "berjalan seperti biasa" dari Kolonel Barans sendiri.

Tidak mungkin dia bisa melanggar perintah langsung dari perwira atasan.

Merawat kepalanya yang sakit, Lina tiba di stasiun yang bertuliskan "To First High". Selanjutnya, hanya ada satu jalur menuju gerbang sekolah. Setidaknya, begitulah seharusnya.

"Selamat pagi, Lina."

Melihat siluet yang tiba-tiba menghalangi jalan di depannya, Lina melupakan sakit kepalanya dan segera berbalik untuk melarikan diri seperti kelinci.



"Ada apa denganmu tiba-tiba, mencoba melarikan diri ketika melihat seseorang ……?"

"Ah, ha ha ha ……"

Retret taktis Lina berakhir dengan kegagalan dalam tiga langkah kecil.

Itu karena Miyuki berdiri berjaga di loket tiket.

Ditekan ke sudut oleh teman sekelasnya yang tersenyum, Lina hanya bisa menempel senyum di wajahnya dan mencoba untuk mengatasi. –Tidak ada gunanya untuk ini.

"Ah, lupakan saja. Tidak, ini sebenarnya bukan hal yang baik, tetapi tidak ada gunanya terlambat untuk ini. Saya memiliki sesuatu yang perlu saya tanyakan pada Anda, jadi mari kita mengobrol sambil berjalan. ”

"……Apa yang ingin kamu ketahui?"

Karena waspada dengan kewaspadaan penuh, Lina masih patuh mengikuti karena dia berada dalam posisi di mana menyebabkan keributan tidak ada pertanyaan. Meskipun waktu singkat mereka bersama, Tatsuya tahu dia tidak terkenal karena kesabarannya dan memotong untuk mengejar.

"Apakah kamu menangkap berita pagi ini?"

"...... Aku melihatnya, meski bukan karena aku ingin."

Menanggapi pertanyaan Tatsuya, Lina menjawab dengan perasaan tidak nyaman yang tulus.

"Bagian mana yang benar?"

Lina berkewajiban untuk menjawab pertanyaan Tatsuya sejujur ​​yang dia bisa.

Namun, Lina sedang dalam mood untuk beberapa ocehan serius. Untungnya, rekan bicaranya sudah tahu segalanya tentang dia sehingga tidak perlu ada kerahasiaan saat dia memulai omelannya.

"Semua bagian penting adalah kebohongan!"

Pada akhirnya, dia berhasil menurunkan volumenya, tetapi nadanya cukup beranimasi.

“Mereka hanya meletakkan kebenaran di permukaan, dan itu semakin buruk! Ini adalah contoh sempurna dari kontrol informasi! ”

"Seperti yang diharapkan, ini propaganda."

Meskipun mengerti arti harfiah dari kata-kata Tatsuya, Lina sedikit memiringkan kepalanya.

“Apa, apa maksudmu seperti yang diharapkan? Propaganda?"

“Tidak, itu hanya potongan sederhana bagiku. Jadi, hanya dasar dari masalah yang benar? "

"……Iya nih!"

Bagian yang dia tidak ingin tunjukkan sekarang diletakkan di tempat terbuka. Lupa kebingungannya beberapa detik yang lalu, Lina menjawab dengan frustrasi.

“Meski begitu, informasi seperti ini secara alami harus mendapatkan perawatan rahasia. Saya percaya bahwa akan sulit bagi orang-orang di luar untuk menyelidikinya. ”

"...... Itu mungkin 'Tujuh Bijak'."

"Tujuh Orang Bijak? Bukan Tujuh Bijak dari Yunani, kan? ”

"Sebuah organisasi bernama Tujuh Orang Bijak yang identitasnya tidak diketahui."

Mendengar kata-kata Lina, Tatsuya terkejut.

“Kalian tidak tahu identitas organisasi di dalam batas USNA? Mungkinkah itu terjadi? ”

"Ini! Bukannya aku mau mengakuinya! ”

Ekspresi Lina dengan jelas mendukung kebenaran kata-katanya.

"Nama organisasi, Seven Sages, juga dipasok dari pihak mereka dan, tidak peduli seberapa keras kami berusaha, kami belum menemukan petunjuk tentang mereka. Satu-satunya detail yang bisa kami pastikan adalah bahwa ada tujuh orang yang memegang gelar Sage dalam kepemimpinan mereka. ”

"Orang bijak ...... Cukup definisi harfiah dari istilah itu."

"Karena itulah aku bilang kita tidak tahu siapa mereka!"

"Tunggu sebentar, Lina. Tolong jangan mengarahkan kemarahan Anda pada Onii-sama. "

"Apa yan……"

Tidak tahu apakah dia harus mengomentari kebutaan selektif Miyuki atau ketidakmampuannya untuk membaca atmosfer, Lina hampir meledak dengan sesuatu seperti "Apa yang kamu katakan!" Atau "Apakah kamu mengatakan aku yang salah di sini !?" Namun, setelah mengambil napas dalam-dalam beberapa kali, dia berhasil menghindari perilaku mata-muncul.

“…… Kamu kalah jika terlalu memperhatikan, Angelina, dan itu hanya Miyuki yang aneh seperti biasanya. Tidak ada akhir untuk ini jika Anda mengambil hati bro-con declaration dari saudara perempuannya ke dalam hati. Jangan memperhatikan bro-con aneh, bro-aneh, bro-aneh ... ”

Mantra yang ia nyanyikan untuk dirinya sendiri agar bisa tenang untungnya tetap tidak terdengar dan karenanya bebas dari teguran.

"Lina?"

"Eh? Maaf, ada apa? ”

"Sehubungan dengan Tujuh Sage, apakah ada kemungkinan mereka adalah Humanis?"

Setelah mendengarkan kata-kata Tatsuya, Lina memikirkannya saat dia berjalan sebelum menggelengkan kepalanya.

“Meskipun aku tidak bisa menjamin ini, itu mungkin tidak mungkin. Berdasarkan sejarah mereka sebelumnya, Seven Sages bukanlah organisasi yang cocok dengan ideologi atau fanatisme. ”

"Mengesampingkan fanatisme untuk saat ini, apakah mungkin bagi suatu organisasi untuk bebas dari ideologi?"

“…… Itu cara yang buruk untuk mengatakannya padaku. Tidak ada garis pemikiran yang berlaku untuk mereka. Berdasarkan penyelidikan kami, mereka tampak lebih seperti orang-orang yang senang dengan tindakan kriminal. Membakar gairah terhadap satu garis pemikiran tertentu tidak sesuai dengan citra mereka. Lebih penting lagi, Tujuh Orang Bijak telah membantu kita di masa lalu, meskipun itu tampaknya sebagian besar sepihak. ”

Dan saat itulah nama Tujuh Sage dikenal, Lina menambahkan penjelasannya. Tatsuya mengangguk mengerti dan berpikir, memang benar ini tidak sesuai dengan profil Humanis.

"Terakhir, satu hal lagi."

Meskipun masih ada bentangan sampai gerbang sekolah, Tatsuya sudah membuat pernyataan bahwa interogasi ini hampir selesai.

"……Apa?"

Mendengar suaranya menjadi lebih serius daripada sebelumnya, respons Lina dijaga.

"Apakah menggambar Parasit dari dunia lain adalah hasil yang diinginkan?"

"Tidak."

Balasan Lina benar-benar menolak permintaan Tatsuya.

"Jika kamu benar-benar serius dengan pertanyaan itu, aku akan marah, Tatsuya."

Sekarang mereka menyebutkannya, Lina sudah sangat marah. Hanya saja kemarahannya tidak mengarah ke Tatsuya sebelumnya.

“Saya sudah mengeksekusi 3 dari 'Terinfeksi'. Jika ini adalah rencana seseorang selama ini, tidak mungkin aku akan memaafkannya. ”




DD adalah pria kulit putih yang berusia sekitar 45 tahun dan memiliki penampilan khas rambut dan mata coklat. Nama aslinya adalah Donald Douglas, tetapi tidak ada yang memanggilnya "Mr. Douglas ”. Menempatkannya dengan baik, itu akan menjadi istilah sayang, dan terus terang, itu karena tidak ada rasa hormat yang terlibat. Sejak masa kanak-kanaknya, semua orang dari rekan kerja hingga teman sekamar telah menyebutnya sebagai "DD" dan berasumsi bahwa dia adalah manusia biasa yang polos tanpa hal positif atau negatif.

Tiga bulan lalu, DD adalah manajer asrama di Dallas. Dia telah lulus dengan pujian dari sebuah perguruan tinggi teknis. Beberapa kesalahan langkah (menurut pendapat pribadinya) di sepanjang jalan telah merampoknya dari pekerjaan yang memuaskan, jadi dia berganti pekerjaan beberapa kali sebelum menikah.

DD sangat tidak senang dengan pekerjaannya. Meskipun menjadi buruh, ia memegang posisi tanggung jawab yang cukup tinggi di perusahaannya, dan kompensasinya tentu saja tidak mengganggu gaya hidupnya. Penghasilannya rata-rata untuk mereka yang tinggal di daerah perkotaan Amerika. Dengan mempertimbangkan wilayah Amerika Tengah dalam USNA secara keseluruhan, ia bahkan mungkin melebihi rata-rata di beberapa tempat. Meskipun demikian, dia masih percaya bahwa dia pantas mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.

Meskipun demikian, ia mengesampingkan ambisinya dan menempatkan keluarga terlebih dahulu setelah menikah. Meskipun tidak diberkati dengan anak-anak, kehidupan pernikahan mereka adalah kehidupan yang bahagia. Dia adalah model suami bagi istrinya, tetapi mungkin pengendalian diri terlalu kuat. Kalau saja dia sedikit lebih jujur ​​dengan dirinya sendiri, dia mungkin tidak akan tergoda oleh iblis hari itu.

Hari percobaan miniatur lubang hitam, dia bertanggung jawab untuk memeriksa distributor listrik di sepanjang dinding luar yang terhubung ke akselerator partikel ketika dia menatap penuh kerinduan pada perangkat eksperimental besar-besaran. Ambisi yang tidak terpenuhi yang tersegel dalam hatinya menjadi keinginan murni yang melanda hatinya. Tetap saja, itu seharusnya hanya sesaat. Setelah menyelesaikan tugasnya, DD menguasai dirinya sendiri dan kembali ke rumah untuk menjadi suami yang baik. –Jika seorang Parasit tidak memilikinya, itu.

Hari itu, dia menjadi vampir. Sebagai seorang praktisi laten, saat dia sepenuhnya berasimilasi dengan Parasite, kemampuannya sendiri - Kekuatan Hypnosis terbangun. Dengan menggunakan kekuatan ini, ia meyakinkan istrinya bahwa mereka akan pergi ke Jepang atas kehendak sendiri.

Kekuatan hipnosis DD tidak sekuat itu. Dia tidak dapat memaksa orang untuk melakukan hal-hal tidak teratur yang berada di luar seperti keyakinan mereka, nilai-nilai yang dipegang teguh, atau kepercayaan agama. Mantra yang ia berikan kepada istrinya hanya mengisyaratkan bahwa "mereka akan pergi ke Jepang untuk perjalanan bisnis".

Namun, dalam batas-batas akal sehat dan logika yang dapat diterima, dia masih bisa secara paksa meyakinkan orang lain tentang perintah yang tidak wajar. Misalnya, mudah baginya untuk mengizinkan agen real estat untuk percaya bahwa mereka telah mengumpulkan dokumentasi yang diperlukan dan tidak perlu melalui semua dokumen. Berkat kekuatan ini, ia mengamankan penginapan untuk teman-temannya yang belum dikirim oleh USNA (termasuk dirinya sendiri). Menggunakan akal sehat seperti "tidak mungkin iblis ada", DD memanipulasi ingatan saksi mata dan menyembunyikan gerakan teman-temannya.

Namun, mulai satu minggu yang lalu, teman-temannya di sarang aktivitas mulai kehilangan tuan rumah mereka satu per satu, yang membutuhkan perubahan. Untuk membantu teman-temannya menghindari pemeriksaan fisik, ia mengganggu ingatan personel USNA untuk memindahkan mereka ke bagian belakang barisan dan menggunakan waktu itu untuk menghubungi teman-temannya yang melarikan diri dari negara di depan militer ke Jepang untuk membantu mereka mengoordinasikan penginapan. dan tempat persembunyian berikutnya.

Setelah mengurus barang bawaan di apartemen, DD menghubungi teman-temannya.

(Persiapan untuk pindah telah selesai.)

DD mengarahkan komentar ini ke bagian dalam kesadarannya dan menerima konfirmasi mental. Bahkan dengan seorang praktisi yang terampil dalam membaca pikiran hadir, satu-satunya hal yang bisa didengar mungkin adalah suara lebah mengepakkan sayapnya. Ini bahkan bukan masalah bahasa karena DD adalah satu-satunya yang berkomunikasi dalam bahasa manusia. Parasit berkomunikasi secara mental, jadi tidak perlu kata-kata. Pertama-tama, mereka mirip dengan memiliki satu kesadaran sentral. Tidak perlu bagi semua orang untuk mempertimbangkan langkah selanjutnya. Dengan para sahabat yang bertanggung jawab untuk berpikir kognitif sementara tanpa host sekarang, DD adalah kesadaran utama - yang bertanggung jawab untuk berpikir manusia.

(Kalau begitu mari kita berangkat besok pagi. Mohon perhatian untuk tidak menarik perhatianmu.)

(…………)

(Ini sudah sangat larut malam. Bergerak sekarang hanya akan meningkatkan risiko.)

Pikiran-pikiran yang muncul kembali adalah tiga dalam afirmatif, dua dalam ketidaksetujuan, dan satu lagi yang merupakan seruan maut.

"Apa yang sedang terjadi!?"

DD tidak bisa menahan diri untuk melompat dan menggunakan suara aslinya untuk berteriak. "Suara" -nya berjalan melalui hubungan antara alisnya sehingga setiap orang dari teman-temannya dapat mendengarnya.

Namun, apa yang kembali adalah aliran tangisan kematian. Hampir pada saat yang sama, hubungan teman-temannya juga menghilang.

Pada saat orang keempat berteriak, DD merasakan kecemasan yang mendalam menyelimuti hatinya.

Dia dengan panik mencari di dadanya sendiri.

Di dekat area jantung, benda kecil seperti jarum macet. Setelah diperiksa lebih dekat, tampaknya ada semacam pin yang dikenakan di dada. Ujung pin menembus pakaian tetapi tidak menarik darah.

Alih-alih mempertimbangkan mengapa ia tertusuk benda seperti itu, DD secara refleks mencoba menariknya keluar.

Namun, tangannya tidak lagi menuruti pikirannya. Sesaat setelah DD secara sadar menyadari bahwa dia telah ditusuk, seluruh tubuhnya diliputi rasa sakit yang mematahkan kemampuannya untuk berpikir jernih.

Rasa sakit menusuk hatinya dan tubuh fisiknya selamanya menangguhkan fungsi itu.

Penyebab kematiannya sangat mengejutkan. Laporan koroner mungkin akan membaca "serangan jantung karena syok yang tidak teratur".

Sampai akhir, DD sama sekali tidak menyadari siluet gelap yang berdiri di depannya.



"Dua detik …… Cukup sulit untuk menyaingi Oji-sama."

Mengambil pin yang jatuh dari lantai, Kuroba Mitsugu mengolok-olok dirinya dengan gumamannya.

Sihir yang digunakan Mitsugu untuk mengubur para vampir adalah tipuannya sendiri. Mengusung nama hambar “Poisoned Bees” yang dia aplikasikan sendiri, itu adalah mantra gangguan indera yang meningkatkan persepsi rasa sakit target tanpa batas sampai mati. Dalam hal ini, jika targetnya adalah seseorang yang memiliki ambang rasa sakit yang tinggi dan mampu menggunakan Counter Magic sebelum goncangan menyebabkan kematian maka mantranya akan terurai, dan tidak ada efek pada lawan yang bisa memotong sensor rasa sakit mereka . Dalam hal kekuatan membunuh, ini memucat dibandingkan dengan "Reaper's Blade" yang diciptakan oleh pamannya, Yotsuba Genzou, kepala Keluarga Yotsuba dua generasi yang lalu. Bergumam yang keluar dari mulutnya menunjukkan bahwa Mitsugu menyadari hal ini sendiri.

Namun, masih terlalu dini untuk mengatakan bahwa "Lebah Beracun" secara ajaib lebih rendah daripada "Reaper's Blade". Keuntungan terbesar bagi "Poisoned Bees" adalah kemampuannya untuk menyelesaikan lawan dengan tusukan kecil pin. Di sisi lain, "Reaper's Blade" membutuhkan pengiriman pribadi untuk memastikan kematian, meninggalkan luka pada mayat dan percikan darah di mana-mana. Sebagai perbandingan, "Lebah Beracun" hanya akan meninggalkan luka yang tidak mencolok yang akan sulit dikaitkan dengan penyebab kematian. Ketika dihadapkan dengan korban "Lebah Beracun", asumsi awal adalah racun, lalu mungkin mati karena mati lemas, tetapi mayat tidak akan meninggalkan bukti untuk mendukung hipotesis. Untuk tujuan pembunuhan, "Lebah Beracun" adalah sihir yang luar biasa.

Aset lain untuk "Poisoned Bees" adalah sihir ini tidak terbatas pada Mitsugu saja. Tidak seperti sihir interferensi sensorik yang paling, "Poisoned Bees" memiliki Urutan Aktivasi yang tidak spesifik caster dengan proses yang efisien. Singkatnya, bahkan Penyihir selain Mitsugu mampu menggunakan sihir ini. Secara alami, ini membutuhkan aklimasi, tetapi sekarang semua agen Kuroba menggunakan "Poisoned Bees" sebagai kartu truf mereka.

Mendengar seseorang memanggilnya dari belakang, Mitsugu perlahan berbalik. Posturnya dengan satu tangan memegang topi formal di kepalanya jelas merupakan produk sampingan dari membaca terlalu banyak novel (menurut pendapat bawahannya). Tetap saja, dia tampak sangat nyaman saat berakting dalam karakter.

"Eksekusi selesai."

"Korban?"

"Tidak ada."

Mitsugu mengangguk puas dengan kata-kata bawahannya. Ini adalah lawan yang sangat bermasalah dengan pasukan pengejaran USNA. Dia bisa dimaafkan jika dia memberi nilai tinggi kepada bawahannya.

“Perintah ini datang dari kepala rumah. Jangan lengah saat mengejar badan informasi yang melarikan diri dari tuan rumah. Tidak ada yang bisa kita lakukan jika kita kehilangan mereka pada akhirnya, tetapi mereka masih perlu diburu sampai kemampuan terbaik kita. ”

Bawahannya mengeluarkan ekspresi aneh setelah Mitsugu memberi perintah. Haruskah pidatonya yang naif dikategorikan terlalu longgar atau tidak cukup ketat dengan bawahannya? Sulit untuk menggabungkan gambar ini dengan perintahnya yang tenang tentang pembunuhan massal atau sikap dingin untuk dengan tegas mengorbankan agen-agennya.

Kuroba Mitsugu adalah pria yang sulit dipahami.

Dengan banyak topeng, tidak ada cara untuk menangkap sisi aslinya.

Dalam hal ini, sangat dipertanyakan apakah ia bahkan memiliki "sisi nyata".

Semakin lama bekerja di sampingnya, semakin kesan ini semakin dalam.





Bab 10




Lina dengan datar menampik hubungan antara sumber kebocoran percobaan lubang hitam-mikro dan kaum humanis.

Tatsuya juga menilai dugaan Lina benar.

Meskipun demikian, seolah-olah untuk mengejek mereka berdua, tindakan diskriminatif penyihir yang berasal dari kaum humanis menjadi gelombang besar dan menyapu benua Amerika Utara dari timur ke barat.

Bahwa gelombang akan segera menelan dunia hanyalah masalah waktu.

Tiga bulan terlambat ke musim yang sebenarnya, 「Musim Dingin」 akan segera tiba.




Itu bisa dengan mudah disebut diplomasi, pada tingkat yang sama dengan diplomasi kapal perang atau diplomasi "di balik pintu".

Aliansi besar yang membentuk keseimbangan kekuasaan di era ini menciptakan kerangka kerja untuk diplomasi, menjadikan konferensi dan upacara sebagai gaya utama praktik diplomasi; Namun, itu tidak berarti diplomasi kapal perang dan rahasia "di balik pintu" diplomasi telah menghilang. Upacara tidak akan berhasil tanpa diplomasi rahasia "di balik pintu" untuk melakukan pengaturan awal; mereka yang berpartisipasi dalam hal ini mengubah status mereka dari ornamen diplomasi menjadi pengrajin diplomasi, yang diam-diam bermanuver di dunia saat ini.

Di era mana pun, di negara mana pun.

Benih-benih konspirasi tidak bisa diberantas dari dunia ini.

Malam ini tidak berbeda.

Di negara ini juga.



"... Demi Pete, kelompok fanatik ini tidak bisa diperbaiki."

"Hahaha ... Mudah untuk membuat kelompok seperti itu bergerak, tetapi mengambil kendali sulit."

Dua lelaki paruh baya, yang dipisahkan oleh sebuah meja, duduk berhadapan satu sama lain mengenakan jas seperti yang bisa diduga, tetapi lelaki yang mengasapi yang lainnya dengan sake adalah keturunan Eropa, bukan Asia.

Mungkin dia telah berada di Jepang untuk waktu yang lama, atau mungkin hanya masalah selera, atau mungkin itu adalah produk dari pendidikannya, tetapi dia dengan anggun menuangkan cairan transparan dari botol ke dalam mangkuk kecil; singkatnya, dia menuangkan ke dalam cangkir sake sambil mematuhi semua etiket yang tepat untuk minum sake.

"Ketika aku memeriksanya kembali, aku merasa benar-benar misterius bahwa sake berkualitas tinggi ini - apa namanya, sake ini disebut Seishu [3] ... Meskipun tidak disuling, tidak memiliki warna dan sangat jelas."

Dengan sempurna, dia tidak lupa menyela pujian tentang negara lain.

"Tidak, tidak, dibandingkan dengan anggur yang merah dan kemerahan, anggur tidak dapat disangkal lebih rendah. Tentu saja, saya bermaksud hanya menyiapkan hal-hal yang memuaskan preferensi Anda. "

Orang yang telah dipuji tidak lupa menunjukkan kesederhanaan.

Kesamaan orang-orang ini adalah bahwa mereka tidak akan pernah menunjukkan apa yang sebenarnya mereka pikirkan.

"Itu adalah kebenaran ... sangat nyaman sehingga aku hampir memutuskan untuk mabuk, tetapi karena para fanatik yang saya sebutkan tidak pernah kehabisan hal-hal yang melanggar hukum untuk dilakukan, saya tidak mampu untuk membuatnya mudah."

"Aku tidak bisa cukup berterima kasih atas pertimbangan khusus yang telah kamu berikan untuk keselamatan rekan senegaraku selama kami tinggal di negara kamu dalam hal ini."

Tidak ada perubahan dalam suara mereka. Senyum tipis di wajah mereka tetap sama. Meskipun demikian, jika seseorang berbagi ruang yang sama dengan keduanya, orang itu akan menyadari suasana yang aneh sejak awal.

"Tidak, tidak, itu kesopanan yang wajar. Karena para fanatik yang Anda sebutkan tidak dapat beralasan dengan ... Misalnya, tidak peduli seberapa banyak kami menjelaskannya kepada mereka, mereka tidak akan mendengarkan fakta bahwa ledakan yang menghancurkan Aliansi Asia Armada adalah produk dari sihir terorganisir secara ilmiah dan bukan karya iblis. "

"'Mereka tidak akan mendengarkan kami' bukan alasan ketika kamu tidak bisa melindungi pengunjung asing di bawah asuhanmu dari bahaya ... kamu mendapatkan simpati saya."

Kedua lelaki itu memiringkan botol mereka ke satu sama lain dan meneguk dari gelas sake mereka secara bersamaan, seolah-olah mereka telah merencanakannya.

"Kamu mungkin menganggap ini sebagai bellyaching ketika kamu mendengarnya, tetapi jika aku bisa memberi mereka setidaknya garis besar umum 'Bom Hebat', maka kupikir aku bisa membuat mereka tenang."

"... Kamu mungkin juga menganggap ini sebagai bellyaching ketika kamu mendengarnya, tetapi militer mempertahankan cengkeramannya pada semua informasi mengenai senjata yang digunakan di ujung selatan semenanjung Korea. Tidak peduli seberapa rahasia itu, kontrol sipil adalah prinsip dasar demokrasi ... Mengapa tentara begitu keras kepala tentang hal itu? "

Begitu mata mereka bertemu, percikan terbang; Detik berikutnya, kedua wajah mereka memiliki mata kosong dan tersenyum pada mereka.




"Semuanya seperti yang kamu dengar tadi."

Fujibayashi menghentikan pemutaran rekaman percakapan dan mengangkat kepalanya.

“Akhir-akhir ini, bahkan diplomat kita tampaknya memberikan segalanya. Seperti yang diharapkan, mereka mungkin dapat memahami pentingnya dan kelangkaan 'Kelas Strategis'. "

"Apa lagi?"

Fujibayashi memiringkan kepalanya dan menatap Tatsuya, yang ragu-ragu untuk mengatakan sesuatu, untuk menekannya untuk melanjutkan.

“... Selain itu, aku percaya itu melibatkan kehormatan Kementerian Luar Negeri. Tiga tahun lalu, kami mengalami invasi sepihak; mereka dibumbui dengan cercaan 'pengecut' di seluruh Jepang, terlepas dari kenyataan bahwa mereka bekerja mati-matian untuk mencapai resolusi non-militer - upaya yang telah dilakukan untuk terlihat bodoh. "

"Tindakan Aliansi Asia melakukan itu ...?"

Menjelaskan ini kepada Fujibayashi adalah "seperti memberi kuliah kepada Buddha", tetapi tampaknya Miyuki tidak mendapatkannya.

Yah, bahkan Tatsuya memiliki akal sehat yang cukup untuk mengakui bahwa ini harus dianggap sebagai tingkat pemahaman normal.

“Jepang dan USNA adalah negara-negara yang bersekutu, tetapi pada saat yang sama, berkenaan dengan wilayah Pasifik Utara, mereka berpotensi menjadi negara pesaing. Jika Jepang menjadi lebih lemah, USNA akan menuai manfaat. ”

Melihat bahwa Miyuki mengangguk setuju, Tatsuya melanjutkan.

"Di sisi lain, meskipun Aliansi Asia adalah negara besar, ia tidak memiliki kekuatan untuk saling berhadapan dengan aliansi Jepang-Amerika. Selain itu, mereka tidak berada dalam kondisi buruk secara internal sehingga mereka perlu membuat taruhan pada level ini. —Jadi, mengapa Aliansi Asia secara ceroboh menyerbu Yokohama? ”

Tatsuya menghentikan penjelasannya untuk memberi Miyuki waktu untuk berpikir. Dia tidak ingin saudara perempuannya menjadi tidak lebih dari "boneka" berkepala dingin.

"Aliansi Asia tidak memiliki kekuatan untuk menghadapi Jepang dan Amerika pada saat yang bersamaan ... Meskipun Jepang adalah sekutu Amerika, mereka berpikir akan lebih baik bagi mereka jika Jepang menjadi sedikit lebih lemah daripada sekarang ..."

Selama monolognya, Miyuki diam-diam membuat "aha" saat dia memahami konsep itu.

"Luar biasa ... Aliansi Asia dan USNA secara diam-diam bekerja bersama?"

Senyum puas Tatsuya berkata, "Bagus sekali" dan Fujibayashi, yang menyaksikan mereka berdua, tersenyum lebar.

"Bekerja sama mungkin istilah yang terlalu kuat, tapi saya pikir kemungkinan bahwa ada beberapa bentuk keterlibatan yang terjadi sangat tinggi."

Tatsuya memalingkan matanya ke arah Fujibayashi, dan seringai masamnya menghilang dengan sedikit anggukan setuju.

"Sebagai contoh, sesuatu seperti USNA sengaja menunda perintah pengiriman ke armada Pasifik sehubungan dengan invasi militer Aliansi Asia."

Tanggapan Fujibayashi terhadap dugaan Tatsuya adalah positif.

“Mungkin tujuan militer Aliansi Asia bukanlah menduduki wilayah dan menghancurkan fasilitas pemerintah; bukankah lebih mungkin bahwa tujuan mereka adalah menculik para ahli teknis dan menjarah teknologi? "

“Itu mungkin benar. Jika Anda mempertimbangkan tempat dan kekuatan militer, maka mereka tidak mungkin berharap memiliki hasil yang lebih besar dari itu. Sampai mereka mencapai titik memobilisasi armada mereka, saya percaya bahwa mereka siap untuk kegagalan taktis. Akibatnya, mereka merasa tidak apa-apa mengambil sarang lebah. ”

“Seperti kata mereka, burung yang tidak mengeluarkan suara tidak tertembak. Jika Anda menakut-nakuti ular dengan menyodok semak, maka Anda akan terluka - tentu saja maksud saya pihak kita. ”

Tatsuya menjaga wajah poker-nya, tapi,

"Pendapat dari orang yang paling terlibat dalam masalah ini diharapkan akan dipenuhi dengan banyak emosi."

Rupanya Fujibayashi tidak akan membiarkannya lolos begitu saja.

"Baiklah kalau begitu ... Sudah saatnya aku meninggalkanmu. Tidak peduli berapa banyak kita menyebutnya 'wawancara pra-rekrutmen', tidak wajar bagi seorang prajurit untuk menghabiskan begitu lama di rumah tangga sipil pada hari Minggu. "

"Terima kasih banyak telah memberi kami waktu Anda hari ini."

Tatsuya bangkit pada saat yang sama dengan Fujibayashi untuk menyampaikan rasa terima kasihnya kepadanya.

Dia tidak berusaha untuk membuat titik atau menjadi rendah hati. Meskipun dia sendiri tidak menyadarinya, pemikiran tentang "Miyuki menghibur jadi aku tidak boleh melakukan segala bentuk kesopanan" mengalir di benak Tatsuya.

Saat dia mengantarnya ke pintu, Fujibayashi memasukkan tangannya ke tasnya sambil berkata, "Oh, ya." Sebenarnya, dia tidak begitu ingat tadi; secara alami, ini hanya sebuah tindakan.

Yang dia ambil adalah sebuah kotak kecil yang dibungkus indah.

"Ini, ini dua hari lebih awal, tetapi ini adalah cokelat santun [4]."

"Sopan santun, bukan?"

Dia benar-benar jujur ​​tentang kekurangan waktu.

Menyebutnya dengan rasa hormat, cokelat terlampir dalam lelucon, tetapi Tatsuya tahu betul bahwa Fujibayashi bukan tipe yang suka mengambil jalan pintas, jadi ini bukan kesalahan yang mudah.

"Apakah kamu tidak senang bahwa itu sopan santun?"

Fujibayashi tertawa nakal.

Untuk sesaat, mata Miyuki diwarnai dengan cahaya yang tajam,

"Tidak, berhentilah bercanda."

Tetapi ketika Tatsuya menjawab dengan segera, cahaya itu benar-benar menghilang seolah-olah itu adalah ilusi optik.

Suara-suara para wanita muda yang menggelegak bisa terdengar ketika mereka saling bertukar sapa dalam perjalanan ke pintu yang tertutup, tetapi saudara-saudara kandung kembali ke ruang tamu dengan wajah yang mengatakan tidak ada yang terjadi.




Ada kesan kuat bahwa perang yang mengubah perbatasan (Perang Dunia Ketiga) telah sepenuhnya mengubah tren budaya di negara ini.

Meskipun demikian, kebenarannya adalah bahwa itu tidak menghasilkan perubahan sebesar itu; banyak yang disebut kebiasaan "dangkal" gagal menjadi usang.

Salah satunya, Hari Valentine, dijadwalkan untuk besok. Pada dasarnya, komentar seperti “St. Hari Valentine ”seharusnya tidak terlalu dangkal; coklat dan hadiah hanyalah plot oleh perusahaan permen, dan sisanya tidak memiliki kekuatan bujukan yang diperlukan untuk membunuh kebiasaan. Sementara sangat menyadari hal-hal itu, kaum muda terlibat dalam tarian pribadi mereka.

Besok akan menjadi hari Valentine, dan suasananya yang serampangan akan merasuki kampus Sekolah Menengah Atas sepanjang hari. Dalam hal ini, penyihir (juga) adalah gadis-gadis muda normal.

"... Mitsui-san, tidak apa-apa berhenti untuk hari ini, sungguh."

Sepulang sekolah, di ruang OSIS.

Untuk beberapa waktu, bel kesalahan berulang kali berbunyi.

Azusa tidak kesal dengan Honoka, yang telah mematikannya lagi; dia telah mengucapkan kata-kata itu karena dia khawatir bahwa Honoka mungkin sedang sakit.

“Itu benar, Honoka. Lebih baik jika Anda sudah berangkat hari itu. "

Orang yang membuat pernyataan itu dengan mata biru jernihnya mendung adalah Lina, yang telah diikat menjadi petugas Dewan Siswa sementara. Identitas asli Lina disembunyikan dari siswa biasa seperti Azusa dan Isori, tetapi dia tidak bisa tidak berani.

-Sangat jelas bahkan untuk Honoka, dirinya sendiri, bahwa yang terbaik dalam keadaan ini jika dia pergi; namun,

"Tidak, aku baik-baik saja."

Sementara dia jelas menunjukkan bahwa dia dalam kondisi yang buruk, Honoka dengan tegas membuat jawaban itu.

... Karena dia menyadari penyebab kondisinya yang buruk, dia malu karena mereka memanjakannya karena khawatir; karena alasan itu, gadis yang gigih tahu bahwa dia memberikan kesan keliru tentang memaksakan dirinya sendiri karena perasaan tugas yang ekstrem, yang membuat mereka lebih khawatir dan membuatnya merasa lebih buruk.

"Mitsui-san, aku pikir itu hal yang baik bahwa kamu sangat bertanggung jawab, tetapi tidak salah bagimu untuk beristirahat."

Meskipun dia diajak bicara seperti itu oleh Isori, Honoka tidak akan mengatakan "Oke, aku akan istirahat" sampai Miyuki memberikan pukulan knockout padanya.

“Honoka, lebih baik kamu tidak memaksakan dirimu. Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba, kamu tidak benar-benar menyelesaikan pekerjaan hari ini, kan? ”

Miyuki juga, di permukaan, mengenakan wajah yang sangat khawatir. Saat gadis yang kecantikan misteriusnya cenderung membuatmu lupa bahwa dia adalah manusia yang terlihat saat memberikan kebenaran, Azusa, Isori dan Lina tidak memiliki apa-apa selain mengangguk, “Itu benar.”

Meskipun demikian, Honoka sadar bahwa Miyuki telah menemukan alasan untuk "kondisinya yang buruk", jadi baginya, ini adalah komentar yang sangat menyedihkan. Terutama bagian "Anda tidak benar-benar menyelesaikan pekerjaan hari ini".

"Begitu ... Um. Kemudian…"

Setelah menunjukkan sedikit keraguan itu, Honoka dengan antusias berdiri dan dengan penuh semangat membungkuk.

“Aku benar-benar minta maaf! Maafkan saya karena pergi lebih awal hari ini. Maka mulai besok dan seterusnya, saya akan sekali lagi bekerja keras! "

"Ya, kami akan bekerja keras besok."

Miyuki memberikan jawabannya pada Honoka, mencegah (mengabaikan) jawaban dari kedua senpai. Azusa merasa bahwa ada sesuatu yang aneh tentang Honoka yang tidak menggunakan "juga" untuk menunjukkan upaya yang dimasukkan ke dalam pekerjaan hari ini adalah sama dengan upaya yang dia maksudkan untuk dimasukkan ke dalam pekerjaan besok, tetapi hanya Honoka, dirinya sendiri, yang bisa mengerti apa yang dia maksud dengan itu.

Saat dia menundukkan kepalanya dan meminta izin, wajah Honoka memiliki pipi merah saat dia tiba-tiba pergi.




"... Honoka pergi lebih awal karena alasan itu."

Miyuki menjelaskan hal itu kepada Tatsuya ketika mereka mengambil jalan dari sekolah ke stasiun.

"Oh ... Mungkin dia bersiap untuk besok."

"Tidak salah lagi."

Miyuki mengangguk, sangat yakin, dan wajah Tatsuya mulai terlihat seolah-olah dia merasa sangat gelisah.

"Karena Honoka adalah tipe yang berusaha keras dalam hal-hal seperti ini ..."

"Apakah kamu bahagia, Onii-sama?"

Dia tidak merasa cemburu - Miyuki menanyainya dengan nada menggoda; tidak benar-benar ingin diejek, Tatsuya mengangkat bahu sebagai jawaban.

“Daripada merasa bahagia, saya merasa bersalah. Meskipun saya bisa memberikan barang materi sebagai balasannya, saya tidak bisa memberinya hal yang paling penting sebagai balasannya. ”

Miyuki dengan malu-malu meraih lengan Tatsuya ketika dia berbisik padanya dengan nada suara yang agak serius.

"... Tolong, jangan repot-repot tentang itu. Baik Honoka dan aku hanya ingin Onii-sama bahagia dengan sepenuh hati kami. ”

"…Sangat?"

"Sungguh, tidak apa-apa untuk menerima hadiahnya tanpa protes."

"Umm, aku minta maaf mengganggumu saat suasana hatimu sedang membaik, namun ..."

Tatsuya, dengan Miyuki masih mencengkeram lengan bajunya, menoleh untuk melihat Lina, yang dengan ragu-ragu menyela mereka; meskipun dia terdengar lebih kesal daripada malu, keengganan ditampilkan di wajahnya.

"Suasana hati? Kamu mengucapkan hal-hal aneh, Lina. ”

"Keanehan ada di kepalamu!" Adalah apa yang dia ingin nyatakan dengan keras, tetapi menerapkan kekerasan verbal tidak akan menang melawan Tatsuya, karena dia sudah tahu.

"Singkatnya, kondisi Honoka buruk karena dia khawatir tentang memberikan cokelat Tatsuya besok?"

"Kau sudah menangkapnya dengan baik, Lina. Memberikan cokelat adalah kebiasaan unik bagi Jepang, saya percaya. ”

Lina telah menatap wajah Tatsuya ketika dia mengajukan pertanyaan, tetapi Miyuki menjawab seolah-olah itu wajar untuk jawaban yang datang darinya. ... Ini tidak bisa dikatakan sebagai pertama kalinya hal itu terjadi, jadi Lina sudah berhenti berpikir "saudara-saudara ini melakukannya lagi" ketika Tatsuya tidak menjawab pertanyaan.

“Itu tidak benar. 'Gadis memberi cokelat untuk Hari Valentine' adalah tradisi budaya Jepang yang terkenal. Bahkan di Amerika, banyak gadis menyalinnya, dan aku sudah mendengarnya dari beberapa teman sekelasku selain Miyuki. ”

Lina berurusan dengan pemesanan Miyuki dengan memberinya jawaban yang agak membosankan.

"Hmmmm ... Kepada siapa kamu akan memberikan cokelat, Lina?"

"Bahkan kamu mengajukan pertanyaan itu padaku, Miyuki ...?"

Dapat disimpulkan dari cemberut yang tidak menyenangkan bahwa Lina telah diminta pertanyaan itu secara terus-menerus oleh banyak orang. Meskipun mungkin mengambil bentuk yang berbeda, keingintahuan semacam ini sama dengan seratus tahun sebelumnya dan tidak membuat kesalahan, itu tidak akan berubah dalam seratus tahun lagi.

"Aku tidak berencana memberi siapa pun cokelat."

"Ya ampun, bahkan bukan cokelat gratisan? Atau mungkinkah kamu tidak diberi tahu tentang cokelat sopan? ”

"Aku tahu detail umum dari cokelat gratisan."





"Lalu, tidakkah kamu membuat banyak orang bahagia jika kamu memberikannya kepada mereka, kepada orang-orang yang membantu kamu ketika kamu mulai belajar di luar negeri dan yang lainnya seperti itu?"

Lina dengan ringan menatap wajah Miyuki. Namun, dia tidak bisa membaca apa pun selain rasa ingin tahu ringan dari ekspresi Miyuki.

"Jika saya memberi orang hadiah dari saya, secara pribadi, berbagai masalah akan pecah."

"Itu dia? Orang-orang populer sulit melakukannya. "

Napas Lina berhenti di tenggorokannya karena gumaman Miyuki.

Dia merasa popularitas Miyuki bahkan melebihi kekuatan Miyuki, tetapi dia menyadari itu adalah khayalan paranoid.

"Jika kita berbicara tentang orang populer, bukankah kamu lebih populer, Miyuki? Kepada siapa kamu akan memberikan coklat, Miyuki? Kamu akan memberi Tatsuya cokelat 'Aku mencintaimu', kan? ”

Bahwa Miyuki akan memberikan cokelat cinta sejati pada Tatsuya sudah jelas, jadi silakan berbicara tentang cintamu padanya, karena aku akan sangat menggodamu, pikir Lina, tapi ...

“Apa yang kamu katakan, Lina? Onii-sama dan aku adalah saudara kandung. Akan aneh jika saya memberi cokelat kakak saya 'Aku mencintaimu', kan? ”

"..."

Aku tidak mengatakan apa-apa karena aku memutuskan untuk tidak mengatakan sepatah kata pun, kan ... Lina berbisik di lubuk hatinya.




"... Psst, psst, Izumi, menurutmu apa yang dilakukan Onee-chan?"

"Aku pikir ... dia membuat cokelat?"

"Lalu ... ada apa dengan tawa menyeramkan ...?"

Saat ini di tahun ketiga sekolah menengah mereka, Saegusa Kasumi dan Saegusa Izumi, putri kembar dari kepala Klan Saegusa, diam-diam berbisik ke telinga masing-masing di pintu masuk ke dapur.

"Dia terlihat seperti ... Dia bahagia. Semacam itu. "

"Tapi, bukankah itu sedikit salah?"

Di depan mata pasangan itu, Mayumi dengan gembira menggandakan batang cokelat yang mendidih. Namun, bahkan jika mereka menggambarkannya sebagai bahagia, senyum di wajahnya jelas bukan jenis yang dimiliki pada wajah seorang gadis muda yang jatuh cinta pada malam sebelum Hari Valentine.

"... Kamu pikir dia akan menyajikannya kepada siapa?"

Nada tawa Mayumi sudah pergi dari "uhuhuhuhu," melewati "HuhHuhHuhHuhHu ..." dan sisanya dan sekarang hampir menjadi sesuatu seperti "KukKukKukKukKukKu ..." Ketika orang yang menyerupai kakak perempuan mereka bertindak seolah-olah dia berencana untuk meracuni seseorang, si kembar saling memandang dengan wajah pucat pasi.

"Kasumi-chan, tentang cokelat yang Onee-sama gunakan, apakah itu ..."

"Aah, oh ya ... itu barang kakao yang sembilan puluh lima persen dengan gula nol persen ..."

Di masa lalu, produk yang menyatakan mengandung kakao sembilan puluh sembilan persen telah tersedia untuk dibeli, tetapi yang saat ini tersedia secara komersial adalah cokelat terkuat, paling pahit, dan itulah yang digunakan Mayumi sebagai bahan.

"Di sana, tas itu ..."

"Ini bubuk espresso ..."

"Onee-chan, mengerikan sekali ..."




Ledakan luar biasa dari Psions tiba di Dimensi Informasi dan dengan cepat menabrak Badan Informasi yang terisolasi.

"Kamu hanya melakukan-begitu hari ini, jadi mengapa kita tidak memotong sesi pagi ini sekarang."

"…Terima kasih."

Ketika Tatsuya mengatur napasnya dan mengarahkan busur ke Yakumo, Miyuki bergegas mendekatinya untuk memberinya handuk.

Meskipun tengah musim dingin, ada banyak keringat di dahi Tatsuya. Setelah menghabiskan beberapa waktu untuk menonton Tatsuya menghapus keringat, Miyuki memulai percakapan dengan Yakumo.

"Sensei, aku pikir Onii-sama sangat lelah karena menggunakan Gram Demolition ..."

Yakumo menangkap mata Tatsuya ketika dia akan menjawab pertanyaannya sendiri, lalu menggelengkan kepalanya untuk menunjukkan bahwa itu baik-baik saja.

“Kelelahan tidak bisa dihindari. Karena untuk Tatsuya-kun, Dimensi Informasi memiliki konsep hal-hal yang awalnya tidak ada, 'Gerakan' dan 'Pengecualian'. ”

Sejak Senin pekan lalu, Miyuki menolak dengan “Aku akan menjadi penghalang” dan tidak menonton pelatihan. Karena hari ini adalah hari Selasa, sudah seminggu dan sehari sejak Miyuki datang. Oleh karena itu, meskipun Miyuki tahu Tatsuya telah mengusulkan, "Bagaimana kalau kita mencoba untuk melakukan beberapa sihir baru yang akan bekerja melawan Parasite," (karena Miyuki gelisah bahwa Yakumo adalah orang yang dia ajukan proposal) dia tidak tahu apa yang mereka telah muncul sampai dia bertanya pada Yakumo. Meskipun mereka menyebutnya sihir baru, itu tampak seperti tidak lebih dari sekadar berlatih menggunakan Gram Demolition dalam Dimensi Informasi untuk Miyuki.

"Itu ... Sesuatu yang diproduksi sebagai produk sampingan dari pengaturan, kan?"

Dia yakin bahwa kakaknya adalah penyihir terkuat, tetapi dia tahu ada banyak hal yang tidak bisa dia lakukan. Jika perlu untuk mengamankan kemenangan, saudara lelakinya akan membiarkan hati dan tubuhnya rusak, misalnya - memperpendek rentang hidupnya - dan dia bermaksud menggunakan apa saja, bahkan air mata, untuk dengan cepat menghentikannya melakukan hal itu.

"Tidak, aku tidak berpikir itu hal semacam itu."

Jawaban Yakumo dengan cepat bertentangan dengan teori Miyuki.

“Karena hanya metode pengenalan Tatsuya-kun yang berubah. Dia tidak secara langsung mengenai target; dia membangun koordinat dengan membuat tanda dari satu detik hingga tiga puluh dua menit dari sisi target, dan dia membuat konsep peluru yang akan memberinya pengecualian pergerakan di area yang dia miliki dalam kekuasaan bawah sadar atas apa yang dia sambungkan ke dunia nyata - kan, Tatsuya-kun? ”

"Itu yang sedang kita lakukan, Miyuki. Berputar bolak-balik antara berpikir dan merasakan membuat saya secara mental ... Tidak, itu hanya melelahkan kepekaan saya. Jangan khawatir, saya tidak akan melakukan apa pun yang akan membuat saya menjadi korban efek samping. ”

"Sangat…"

Miyuki muncul diyakinkan oleh penjelasan Tatsuya yang jelas.

"Jadi, ada peluang bagus untuk menyerang Parasite?"

Setelah ditatap oleh adik perempuannya dengan mata berkilauan yang mengatakan "hanya apa yang saya harapkan dari Onii-sama," Tatsuya tanpa sengaja membuat senyum sedih.

"Tidak."

“Jika dia melawan 'anak' yang baru saja lahir, dia mungkin akan menghancurkannya. Tetapi akan sulit untuk melawan 'orang dewasa' yang dibentengi dengan pengalaman berbulan-bulan dan bertahun-tahun. ”

Tatsuya tertawa sedih saat dia menggelengkan kepalanya.

Yakumo turun tangan dan sedikit menurunkan harapannya.

—Terima kasih, saudara-saudara mengakhiri sesi tanpa canggung.



Miyuki tidak menemani Tatsuya pagi ini karena kemauan, apalagi untuk memeriksa kemajuan pelatihan Tatsuya.

Miyuki datang ke kuil Yakumo pada pagi hari tanggal empat belas Februari tahun lalu dan tahun sebelumnya, jadi ini yang ketiga kalinya.

Dia mungkin tidak harus menyatakan tugasnya.

Ketika mereka kembali ke tempat tinggal pendeta kuil, Miyuki mengeluarkan sebuah paket cantik dari tas yang ditinggalkannya di sana dan memberikannya kepada Yakumo.

"Sensei mungkin menganggap ini sebagai kebiasaan kafir, tapi tolong terima ini. Sensei selalu melakukan banyak hal untuk kakakku. ”

Saat dia melakukan ini, Yakumo tersenyum puas.

"Tidak, tidak, hal-hal baik terus dipertahankan, bahkan jika itu adalah kebiasaan kafir asing."

Tentunya Tatsuya bukan satu-satunya yang berpikir, "Setiap tahun, dia mengatakan hal yang sama, orang ini ..."

"Tuan, semua orang mengawasi."

Namun, Tatsuya adalah satu-satunya yang bisa memberinya tatapan mencaci daripada hanya menjaga wajahnya kaku secara tidak wajar.

"Hm? Tidak apa-apa? Ini insentif untuk melatih Anda. "

Tentu saja, Yakumo tidak bertindak seolah dia memperhatikan Tatsuya tidak setuju sama sekali.

"Tidakkah ini menyentuh sila pada keinginan duniawi?"

"Selama itu tidak berakhir pada keinginan duniawi, itu tidak masalah."

Yakumo berbicara seolah dia jauh dari dunia, tetapi ketamakan di wajahnya tidak sesuai dengan kata-katanya.

Ketika Tatsuya mengangkat bahu, “tidak ada yang bisa dilakukan dengan pria ini,” jumlah murid yang diam-diam setuju dengannya hampir mendekati mayoritas.




Sampai setengah abad yang lalu, sejumlah besar orang menggunakan mobil listrik untuk transportasi, tetapi kabinet era modern telah menang dalam hal kemampuan untuk memperkirakan waktu kedatangan.

Jika metode bagaimana mereka digunakan dipertimbangkan, alasan mengapa dapat dipahami, tetapi lemari tidak memiliki apa yang disebut tabel waktu kedatangan. Tentu, agar tidak menyebabkan kemacetan, ada jendela lebar untuk kedatangan kabinet tanpa terlambat. Kurangnya batas kecepatan yang diberlakukan secara hukum dalam rute kabinet membentuk dasar untuk waktu kedatangan yang cepat. Meskipun dapat dikatakan bahwa itu sedikit merepotkan untuk bertemu di waktu dan tempat yang telah diatur sebelumnya.

Pada semester pertama, Tatsuya dan teman-temannya bertemu di stasiun dan bergabung dengan aliran pergi ke sekolah bersama berkali-kali, tetapi baru-baru ini pola mereka adalah untuk berkumpul ketika mereka tiba di ruang kelas mereka.

"Selamat pagi, Tatsuya-san."

"Pagi, Honoka."

Penentangan dari kesulitan ini, mungkinkah karena masih muda.

Atau mungkin itu karena jatuh cinta.

Mungkin kedua jawaban itu benar.

"Ah, selamat pagi, Honoka-san."

"Pagi, Mizuki."

Dan bagi seorang gadis yang jatuh cinta pada hari ini saja, sahabatnya tidak bisa ditoleransi. Karena bersama Miyuki adalah default, tidak ada yang bisa dilakukan tentang itu, pikir Honoka.

Namun, siapa pun selain Miyuki bukan teman tetapi hanya penghalang. Tidak, itu karena mereka adalah teman yang Honoka pikir dia ingin mereka membuat asumsi berdasarkan tanggal berapa hari ini.

—Tentu saja, pikiran itu muncul di wajahnya.

Bisa dikatakan bahwa Mizuki membaca suasana hati dengan sedikit perubahan dalam ekspresi Honoka.

Mizuki dengan cepat mulai gelisah. Meskipun dia sangat tidak nyaman, akan terlalu tidak wajar untuk tiba-tiba mengeluarkan kata-kata seperti "Aku akan pergi ke depan" atau "Aku ingat aku harus berada di suatu tempat" sekarang.

Meskipun dia ingin menyelaraskan dengan harapan Honoka, dalam situasi itu Mizuki tidak bisa bergerak; tanpa diduga, Miyuki adalah orang yang menghapus kebuntuan.

"Mizuki, ada sesuatu di seragammu?"

"Eh?"

Tentu saja, setelah tiba-tiba diberi tahu itu, Mizuki menjulurkan lehernya dengan sekuat tenaga, mencoba melihat dari balik bahunya untuk melihatnya kembali.

Tidak ada cara melakukan hal seperti itu akan memungkinkan seseorang untuk melihat punggung mereka sendiri dan karena tidak ada apa-apa di sana sejak awal, itu hanyalah latihan sia-sia, namun—

"Tinggal. Saya akan mengambilkannya untuk Anda. Onii-sama, aku minta maaf, tapi tolong lanjutkan. Honoka, bisakah kamu pergi duluan juga? ”

"Oh saya mengerti."

Honoka tampak terpesona oleh perkembangan tak terduga ini; Tatsuya mengangguk dengan mudah dan Honoka mengangguk pada tatapannya.

Honoka dengan canggung memaksa kakinya untuk mengikuti punggung Tatsuya dan hanya membalikkan tubuh bagian atasnya untuk berterima kasih pada Miyuki dengan matanya.

Miyuki mengangguk dengan senyum kecil.



Kegugupan dan kegembiraan Honoka atas kesempatan yang tak terbayangkan untuk berjalan ke sekolah dengan hanya mereka berdua yang tidak mengenal batas. Meskipun Tatsuya bercakap-cakap, dia hanya mampu membuat respon yang tepat dengan kulit giginya. Selain itu, suaranya serak. Meskipun Tatsuya berjalan agak lambat, kakinya mengalami kesulitan karena kekakuan sendi, dan dia hampir tersandung bintik-bintik di mana tidak ada yang tersandung.

Bahkan jika dia adalah satu-satunya yang menyebutnya demam panggung, itu adalah kebenaran yang tidak salah lagi.

Jika mereka memasuki gedung sekolah seperti ini, perbedaan status antara kursus pertama dan siswa kursus kedua akan memisahkan mereka. Honoka juga mengerti betul bahwa kesempatan luar biasa ini juga akan sia-sia.

Tidak menggunakan garam yang diberikan kepada Anda tidak lebih dari mengkhianati diri Anda sendiri terhadap saingan Anda.

"Um, Tatsuya-san!"

Tepat ketika mereka melewati gerbang sekolah, Honoka meminta Tatsuya untuk berhenti.

"Apakah akan baik-baik saja jika aku bisa menikmati waktumu?"

Cara dia berbicara seperti dia berdiri di upacara dengan perwira atasan beberapa peringkat di atas atau manajer tingkat atas beberapa kelas di atasnya.

"Baik."

Bahkan tidak sedikit pun kejutan menunjukkan pada wajah tersenyum rendah hati yang telah berhenti untuknya ketika Tatsuya mengangguk.

"Di sini ... Tolong."

Dengan diam-diam, seolah ragu-ragu untuk menarik mata orang (yang membuatnya menonjol), Honoka maju dengan cepat ke arah taman luar, Tatsuya mengikuti dengan kecepatan yang tidak lebih cepat atau lebih lambat. —Dengan wajah yang mengatakan dia tahu semua.

"Yah, Tachu ...!"

Tempat pribadi di halaman sekolah (itu membuat tempat pengakuan yang lumayan) yang dia tahu berada di bawah bayangan pohon di belakang garasi penelitian robot. (Namun, tidak ada legenda khusus yang melekat padanya.)

Honoka berdiri di depan Tatsuya, dengan penuh semangat mempersembahkan sebuah kotak kecil yang dibungkus dengan mantap di kedua tangannya - dengan sepenuh hati dan meraba-raba kata-katanya.

Honoka membeku di posisi itu.

Rambutnya yang panjang, diikat dua ekor kuda di atas lehernya, tidak menyembunyikan telinga merahnya yang terbakar. Kepalanya yang tergantung menunjukkan bagian di tengah rambutnya, sepotong kecil kulit yang menunjukkan fakta bahwa dia benar-benar merah.

Dia tidak bisa membuat gerakan sedikitpun. Dia juga tidak bisa bicara. Dia tidak bisa maju atau mundur. Kedua lengannya gemetar lemah, jantungnya berdenyut kencang. Tempat-tempat lain di kampus menghasilkan riak yang serupa tetapi gelombang yang dihasilkan dari hatinya sama kuat dan besarnya dengan yang lainnya. Bentuk gelombang itu cantik dan tidak terikat seperti ping yang dihasilkan oleh garpu tala. —Membimbing tunas ego dari jiwa yang bergetar tanpa hati.

"Terima kasih, Honoka."

Dari kedua tangan Honoka yang terulur, yang dicekik oleh hasratnya sendiri dan tidak bisa bergerak, Tatsuya dengan lembut melepas kotak cokelat yang dibungkus untuk mencegahnya pecah. Dan sebagai gantinya, pasang tas hadiah yang sedikit lebih kecil di telapak tangannya untuk dipegang.

Ketidakpastian atas tindakan tak terduga itu mungkin (untuk sementara) mengatasi rasa malunya; Honoka menarik tas hadiah ke dadanya dengan ekspresi kosong di wajahnya.

"Uh, Tatsuya-san, ini ..."

"Untuk saat ini, hadiah balasan. Karena saya akan memberi Anda sesuatu yang berbeda bulan depan [5], yang Anda harus tunggu. "

Honoka menyeka air mata dari matanya dengan kebingungan saat dia terus membuka matanya dan dengan canggung tersenyum.

"Uh, um, aku tidak pernah berpikir ... Uh, Tatsuya-san, apakah tidak apa-apa jika aku membukanya?"

"Tentu saja."

Honoka menatap hadiah yang dia ambil dari tas seolah-olah takut itu tidak akan ada lagi.

"... Honoka, bukankah kamu harus segera ke kelas?"

Sampai Tatsuya berbicara dengannya, Honoka tetap berdiri diam.

Tatsuya telah memperhatikan untuk memastikan tidak ada yang menguping atau memata-matai mereka. Meski begitu, dia belum menggunakan Elemental Sight. Dia tidak mengambil risiko kerusakan penemuan keterampilan yang sangat rahasia untuk Hari Valentine.

Namun - Tatsuya seharusnya menggunakan Elemental Sight.

Tentu saja, tidak ada tanda-tanda penguping. Sejak sebelum sebelum sekarang, benda itu belum memiliki kesadaran.

Di dalam sebuah sudut di garasi yang dibangun di tanah First High, benda yang tertidur di dalam boneka itu tanpa hati tergerak oleh gelombang yang menyerupai benda yang menarik benda itu ke dunia ini.

Kata terjaga mungkin mengundang sedikit kesalahpahaman.

Bermandikan pikiran murni yang kuat yang menyerupai doa, diri baru tumbuh dalam hal itu.

Merekonstruksi diri mungkin merupakan cara yang lebih akurat untuk mengatakannya.

Di dalam benda yang berada di dalam boneka itu tanpa kehendaknya sendiri, sebuah kesadaran lahir.

Kesadaran berada di dalam boneka itu.



Ketika Honoka tiba di ruang kelas, segera setelah dia meletakkan barang-barangnya, dia bergegas ke kamar kecil.

Menyeret Miyuki yang telah tiba sedikit di depannya.

Tujuannya bukanlah kios pribadi tetapi cermin di depannya.

Dia dengan tidak sabar melepas ikatan yang mengikat rambutnya, lalu dengan perubahan total, dia dengan hati-hati mengumpulkan rambutnya.

Dan menggunakan sepasang band yang baru saja dia terima dari Tatsuya sebagai sentuhan akhir. Band-band itu dari desain yang sederhana dengan dua bola kecil menggantung dari penutupan. Namun, meskipun desainnya tidak rumit, itu tidak berarti bahwa itu dibuat dari bahan yang murah. Tidak hanya loop untuk mengikat karet rambut, penutup telah dicetak pada loop, dan bentuk penutupan berwarna perak memiliki cakar tipis yang memegang bola yang merupakan bola kristal yang sangat murni.

Alih-alih menjadi hiasan, kristal diakui di zaman modern sebagai media berharga yang membantu sihir (seperti yang dikatakan secara efektif meningkatkan arah gelombang pikiran). Sebagai siswa SMA Sihir, para gadis secara alami memiliki minat yang mendalam pada mineral seperti itu, dan Honoka memahami nilainya. Dia akan sangat senang dengan hadiah dari Tatsuya bahkan jika bola itu murah, jangan salah, jadi dia sangat tersentuh.

"Hei, Miyuki, bagaimana penampilan mereka? Apakah ini aneh? Apakah itu cocok untukku? "

Honoka mempertanyakan, dengan sedikit gelisah, hiasan rambut dipegang di kedua tangan.

Miyuki menjawab dengan serius tanpa sedikitpun geli atau jijik.

"Tenanglah Honoka, itu sangat cocok untukmu."

"…Sangat?"

"Itu kebenaran. Tidak mungkin Onii-sama bisa memilih hadiah yang tidak cocok. ”

Honoka mengangguk, tersipu menanggapi kata-kata Miyuki.

Dengan kepalanya di awan, Honoka tidak menyadari bahwa suara Miyuki memiliki aura seseorang yang membaca naskah.

Setelah berpisah dari Honoka pada jarak pendek ke ruang kelasnya sendiri, Tatsuya melawan perasaan kebencian yang muncul dalam dirinya. Perasaan bersalah yang disebabkan oleh tindakan yang tampaknya menipu gadis itu dan penyesalan karena membuat saudara perempuannya menjadi kaki tangan yang menyebabkan rasa sakit di hatinya seperti rongga gigi yang perlahan-lahan melebar.

Sejujurnya, hiasan rambut yang dia berikan pada Honoka telah dipilih oleh Miyuki.

Jika hanya itu yang dia lakukan, dia akan membiarkannya pergi sebagai "akhir membenarkan cara." Itu tidak akan mengubah fakta bahwa itu adalah "hadiah dari Tatsuya", dan itu pasti tidak perlu mengecewakan Honoka.

Namun, alasan untuk mempersiapkan hadiah bukanlah yang tidak bersalah seperti itu.

Tatsuya dapat memahami betapa saksama hadiah yang dia berikan terima kasih atas coklat yang diberikannya sayangnya telah membanjiri kesadarannya. Masalah memberi dan menerima cokelat Valentine secara alami memunculkan gambaran "perasaan" yang dipertukarkan, tentang hubungan dua orang yang terikat oleh "janji"; benar-benar sepenuhnya diharapkan bahwa hal-hal seperti itu akan melayang ke permukaan pikirannya.

Itulah alasan dia menyiapkan hadiah balasan pada hari ini; Reaksi Honoka sepenuhnya memenuhi perhitungan Tatsuya.

Tatsuya telah meremehkan kasih sayang Honoka.

Dia telah mengundurkan diri untuk menerima kesalahan sejak lama.

Dia tidak bisa melakukan apa-apa tentang fakta bahwa dia adalah seorang yang kasar yang tidak bisa memahami emosi manusia, dan bahkan jika dia menggunakan rahmat sosial untuk menghadapi itu atau bahkan mungkin menerima balasan, dia menganggapnya sebagai menuai apa yang dia inginkan. ditaburkan (jika Anda tidak menyebutnya pengunduran diri tetapi ketidakpatuhan, itu akan sepenuhnya benar).

Namun, bahkan mengetahui saudara perempuannya tidak akan pernah bertentangan dengan sesuatu yang telah dia putuskan, untuk menunda hal yang tak terhindarkan, dia memanfaatkan saudara perempuannya dengan cara darurat dan dia tidak bisa membantu tetapi merasa menyesal.

—Fakta bahwa dia bisa berpikir seperti ini adalah bukti bahwa dia tidak seburuk yang dia pikirkan; Namun, sayangnya, tidak ada orang dewasa di sekitar Tatsuya yang memberitahunya.



"Hei, apakah sesuatu terjadi pagi ini - kamu terlihat lelah."

Dia mungkin belum bisa mengendalikan emosinya dengan segera. Kata-kata itu datang padanya saat dia memasuki ruang kelas.

Tatsuya mengangkat tangannya untuk juga menyapa Leo, yang telah mengangkat salah satu tangannya sambil mengangkangi kursinya.

"Kamu, di sisi lain, terlihat cukup sehat untuk seseorang yang baru saja keluar dari rumah sakit kemarin."

"Hei, kalian berdua, salamku adalah 'Selamat Pagi'."

Dengan tawa yang mengatakan "tidak ada bantuan untuk kalian berdua," Mikihiko datang untuk mengambil bagian dalam percakapan.

"Ah, selamat pagi Mikihiko."

"Yo."

Tatsuya dengan patuh mengembalikan salam pagi itu. Leo gigih mempertahankan gaya pribadinya sendiri - mungkin tidak ada makna yang mendalam untuk ini.

"Selamat pagi. Leo, kamu terlihat sangat seperti kamu. "

Ketika dia mengatakan "apa adanya," Mikihiko berarti "seperti biasa," tetapi,

"Benar, dokter benar-benar tidak ingin aku meninggalkan rumah sakit, tetapi karena aku terlalu sehat, dia tidak bisa berbuat apa-apa."

Mungkin Leo mengerti dan mungkin tidak, tetapi dia menjawab dengan penjelasan yang tepat sebagai balasan.

Menurut pemeriksaan medis pertama itu, dia seharusnya tinggal di rumah sakit setidaknya selama sebulan; bahwa dokter itu cukup skeptis tentang kekuatan peremajaan yang menentang akal sehat tidak dapat dihindari, pikirnya.

Namun, karena dokter tidak dapat melihat kesalahan dan pasien ingin meninggalkan rumah sakit, dokter tidak dapat menahannya di ruang rumah sakit. Karena alasan itu, Leo kembali ke sekolah hari ini.

"Um, Tatsuya, apakah kamu bertengkar dengan kakakmu pagi ini?"

"Mustahil."

Pernyataan itu bukan milik Tatsuya, tetapi milik Mikihiko.

Dia tidak sepenuhnya puas dengan keputusan cepat, tetapi dia tidak bisa memutuskan alasan yang tidak akan menyebabkan kesalahpahaman.

"Bukankah lebih mungkin dia bosan dengan tontonan itu? Hari Valentine. "

Leo mengangguk setuju. Itu juga menggugah saraf Tatsuya, tapi marah di sini akan, sayangnya, membuatnya macet dalam subjek.

“Mereka yang belum memutuskan seseorang tidak terjebak dalam tontonan. Mizuki. Kamu terlambat."

Tatsuya secara paksa dan sangat bodoh mencoba menggunakan Mizuki, yang baru saja memasuki ruang kelas, untuk secara terang-terangan mengubah topik pembicaraan.

“Tidak, aku mampir sebentar ke ruang klub. Selamat pagi, Yoshida-kun, Leo-kun. ”

Sejujurnya, Mikihiko tampak menyesal dengan perubahan topik, tetapi sama sekali tidak menyadari itu adalah salah satu kekhasan Mizuki.

“Leo-kun, kamu melanjutkan sekolah hari ini. Anda sudah sembuh dengan lebih cepat maka saya pikir Anda akan melakukannya, bagus. ”

Yang benar adalah bahwa Leo meninggalkan rumah sakit kemarin dan datang ke sekolah hari ini; minggu lalu, ketika mereka mengunjunginya di rumah sakit, mereka telah mendengar detail kondisinya, jadi tentu saja Mizuki juga menyadarinya.

Karena itu, jika itu benar, pernyataan barusan itu aneh, tetapi Tatsuya, Mikihiko,

"Oh, terima kasih, sudah sering mengunjungi saya,"

dan Leo sendiri, terus tersenyum.

Begitu Mizuki tiba di tempat duduknya, dia memberikan sebuah kotak kecil seukuran telapak tangan kepada masing-masing dari ketiga anak lelaki itu. Sikapnya benar-benar ringan; dia tidak mengudara, dia tidak tampak gugup, dan dia tidak tampak malu sedikit pun.

Itu adalah wajah seseorang yang mengambil bagian dalam tradisi tahunan.

Salah satu anak lelaki itu tampak agak jengkel tentang hal itu, tetapi karena dua yang lain menerima kesan bahwa orang yang dimaksud bermaksud menanggungnya dengan muka poker, mereka tidak mengatakan apa-apa.

Simpati para pejuang.

Kebetulan, orang itu bukan Leo.

Namun, dia menatap kotak kecil yang dia terima seolah itu adalah sesuatu yang luar biasa.

Rupanya, ini adalah pertama kalinya ia menerima cokelat pada Hari Valentine dari seseorang selain kerabat.

Itu cukup tidak biasa, tetapi mereka tidak memiliki cara untuk mengetahui siswa seperti apa dia selama sekolah menengah, sehingga Tatsuya maupun Mikihiko tidak menyuarakan keheranan mereka.

Erika, yang baru saja memasuki ruang kelas, menyela pembicaraan.

“Kupikir kau keluar dari rumah sakit dengan sangat cepat; jadi kamu mengejar cokelat. "

“Tidak mungkin itu benar! Berhenti bercanda, dasar bodoh! ”

Tidak hanya membalas, Leo menendang kursinya saat dia berdiri.

"Ooh, bisakah aku memukul mata sapi jantan?"

Itu benar-benar penjelasan yang memadai untuk reaksi ekstrem, jika dilihat dengan kecurigaan itu dalam pikiran. —Jika terpaksa membuat penjelasan, bagaimanapun. Jika dilihat secara harfiah, suara yang dilepaskan Leo, "Gununununu," adalah komposit yang dibuat dari menggertakkan gigi belakang dan menggeram. Namun, Tatsuya telah berpikir itu adalah cikal bakal dari pembalasan dan tidak dapat meninggalkan hal-hal sendirian, jadi dia melemparkan teman hidupnya dan berbicara dengan Erika.

“Selamat pagi, Erika. Kamu terlambat hari ini. "

Erika memutar seluruh tubuhnya untuk menanggapi Tatsuya.

"Selamat pagi, Tatsuya-kun."

Secara alami, menjatuhkan masalah itu meninggalkan Leo pada jalan keluar yang longgar.

“Februari keempat belas, itu mengerikan setiap tahun. Karena kita punya banyak pria. ”

Jelas, Erika lebih suka menggerutu jujur ​​daripada bermain-main dengan Leo, dan tampaknya pikirannya telah berubah ke arah itu.

“Jika aku tidak memberi mereka, tidak hanya satu atau dua yang merajuk seperti anak-anak manja, dan itu tidak terbatas pada anak-anak yang sangat terampil, jadi aku tidak bisa mengabaikan mereka; itu hanya mengerikan. "

Dia mengulangi hal yang mengerikan dua kali, mungkin karena perasaan sejatinya yang kuat pada subjek.

"Bukankah lebih baik jika kamu hanya memberi kepada orang-orang yang menginginkannya?"

“Jika saya melakukan itu, akan ada orang-orang yang akan mempermasalahkan favorit bermain saya. Dan ini adalah satu-satunya hal yang mereka satukan. Biasanya, mereka tidak tahu arti kata 'harmoni'. ”

Erika muak sampai ke dasar jiwanya.

“Dengan dalih persahabatan di antara para peserta pelatihan, orang tua saya menaruh uang untuk itu; Saya benar-benar berharap dia akan menggunakannya untuk membelikan kami beberapa siswa perempuan sebagai gantinya. ”

Ekspresi wajahnya membuat Tatsuya merasa harus berpura-pura simpatik.

"Itu benar-benar terdengar seperti kerja keras."

“Itu benar sekali! Saya sangat bosan dengan itu ... Akan jauh lebih baik jika Hari Valentine dan sejenisnya tidak ada lagi. ”

Sepertinya stres meledak keluar dari dirinya ketika dia berbicara. Kemarahan Erika nyata dan ekstrem.

"Pasti hebat di tempat Miki."

Pada saat-saat seperti ini, beberapa orang mengamuk, menyerang orang-orang di dekat mereka untuk melepaskan stres mereka.

"Bukankah sebagian besar muridmu perempuan?"

Target yang dia pilih kali ini adalah Mikihiko.

"Setiap tahun, tidakkah kamu memilih?"

"Yoshida-kun ... Apakah itu benar?"

Mizuki tidak benar-benar mengerti mengapa dia mengatakan itu sendiri.

Atau lebih tepatnya, dia tidak sadar akan alasan itu.

Dan di pihak Mikihiko juga, untuk beberapa alasan dia tidak mempertimbangkan untuk menyelidiki mengapa; dia menerima lebih banyak kerusakan dari satu baris itu dari Mizuki daripada tusuk jarum Erika.

"Itu tidak benar!"

Dengan refleks, dia menjawab dengan sebuah jawaban.

Jika Anda menganggap latar belakangnya sedikit, maka Anda dapat dengan cepat membuat respons yang masuk akal yang akan menangani berbagai aspek percakapan; namun, itu mungkin agak sulit dilakukan remaja.

"Secara umum, akan konyol untuk melakukan disiplin kita dengan sikap sembrono itu."

Meski begitu, ledakan ini cukup bodoh.

"Backtalk, ya. Jadi mengapa Anda ingin memanggil dojo saya sembrono? "

"Eh, tidak, aku tidak bermaksud mengatakan itu ..."

"Lalu apa maksudmu?"

Ketika Mikihiko mulai berkeringat dingin, Erika terus menatap ke arahnya dan Mizuki memandang keduanya dengan tatapan yang sama karena suatu alasan, Tatsuya dan Leo saling tersenyum masam.




Kurikulum Sekolah Menengah Sihir sama dengan sekolah menengah biasa, dengan tambahan pelajaran sihir. Sistem pendidikan modern mendukung kebijakan memajukan mata pelajaran khusus dalam tahapan cepat yang tidak terbatas pada Sekolah Menengah Ajaib. Dalam praktiknya, itu berarti ada "Sekolah Menengah Seni Sastra", "Sekolah Menengah Sains", "Sekolah Menengah Seni Rupa", dan "Sekolah Menengah Olahraga" untuk mengembangkan siswa dengan bakat di bidang khusus yang penting bagi sistem pendidikan. Kurikulum sekolah menengah khusus berbeda dari sekolah menengah biasa karena bagian dari doktrin pendidikan terpadu yang dilembagakan di sekolah menengah telah dihapus dan mata pelajaran pendidikan khusus penuh sesak. Namun demikian, dikatakan bahwa bahkan dibandingkan dengan sekolah menengah khusus lainnya,

Akibatnya, siswa Sekolah Menengah Sihir rajin. Sementara mereka berada di tengah-tengah pelajaran, mereka hampir tidak pernah bergosip, melamun atau menyia-nyiakan waktu mereka dengan cara lain, seperti bermain. Sangat disayangkan, tetapi mungkin bisa dikatakan bahwa praktik ini lebih banyak diikuti oleh siswa kelas dua daripada siswa kelas satu di SMA. Ini mungkin lebih karena ketakutan mereka tertinggal daripada semangat juang mereka untuk menaklukkan kesulitan.

Namun, bahkan di sini ada pengecualian. Terlepas dari keterampilan praktis sihir, waktu telah disisihkan untuk pendidikan jasmani normal, di mana bahkan suasana tegang melonggarkan. Terutama hari ini, entah bagaimana tidak ada yang bisa berkonsentrasi pada tugas sekolah mereka dari pagi dan seterusnya pada hari seperti Februari keempat belas; suasana tak terduga yang melanda sepanjang hari adalah yang menonjol.

Mengganti seragam sekolah wanita membutuhkan lebih banyak tenaga daripada mengganti seragam sekolah pria. Ini tidak terbatas pada Sekolah Menengah Pertama saja, dan mungkin sama untuk setiap sekolah. Pertama-tama, masalah itu tidak terbatas pada seragam. Sebagian dari advokat untuk menghapuskan seksisme menuntut bahwa harus ada perubahan budaya untuk pakaian yang uniseks dan sejenisnya, tetapi mayoritas pria dan wanita tidak ingin melakukannya.

Dalam masa istirahat singkat sebelum kelas olahraga, suasana di ruang ganti selalu dipenuhi dengan kesibukan. Semua orang tergesa-gesa saat melepas pakaian mereka dengan hati-hati, mengenakannya di gantungan di loker mereka dan kemudian berganti ke seragam olahraga mereka. Lebih banyak loker bio-kunci telah disiapkan daripada ada orang untuk menggunakannya, dan mereka harus mendaftarkan pola pembuluh darah pengguna setiap waktu, sehingga juga memakan waktu.

Yang dikatakan, pada bulan Februari, bahkan tahun-tahun pertama sudah terbiasa, jadi sementara tangan mereka bergerak dengan cepat, mereka dapat mengobrol dengan teman sekelas mereka menggunakan loker di sebelah mereka dan juga merasa kurang nyaman dengan tubuh pakaian dalam dari teman sekelas mereka. . Ruang ganti itu ribut dari biasanya hari ini.

Pada saat ini tahun, posisi loker umumnya diputuskan. Miyuki, seperti biasa, berubah di depan lokernya di tengah dinding kanan. Yang di sebelah kirinya adalah milik Honoka dan yang di sebelah kanannya adalah yang digunakan oleh Shizuku; namun, Kelas A memiliki lebih sedikit anggota yang menerima instruksi dari biasanya belakangan ini. Namun demikian, hari ini Lina datang untuk mengambil tempat di sebelah kanan Miyuki.

“Oh, Lina. Apakah tempat Anda yang biasa ditempati? "

Miyuki mengajukan pertanyaan ini ketika dia selesai menyimpan CAD dan terminal informasinya di loker cubby. Loker yang biasa digunakan Lina berada di dekat pintu. Pada awalnya, semua gadis Kelas A mengira dia akan menggunakan loker Shizuku, tetapi Lina telah memilih loker terbuka di dekat pintu di mana tidak ada banyak orang. Ketika Miyuki berbicara dengan Tatsuya tentang hal itu, dia berkata, "Dia mungkin memilih tempat yang bisa diloloskannya dengan cepat" dan dia berpikir, "Begitu." Tidak ada bukti bahwa dugaan Tatsuya benar. Bisa dikatakan bahwa ini adalah pertama kalinya Lina berganti pakaian di samping Miyuki.

"Bukan itu alasannya."

Miyuki tidak bertanya apa alasannya. Dia tidak tertarik dengan jawaban itu dan sibuk melepas jaketnya ketika Lina berbicara.

Meskipun demikian, mungkin karena dia pikir jawabannya barusan terlalu tidak ramah, Lina, atas kehendaknya sendiri, menambahkan jawabannya sambil melepas jaketnya juga.

"Semua orang bertanya kepada siapa aku akan memberikan cokelat ... Aku tahu tidak ada yang melakukannya karena kekejaman, tapi aku sudah muak dengan itu."

“Semua orang bertanya-tanya tentang itu. Karena kamu sangat cantik, Lina. ”

Miyuki mengatakan itu dengan tatapan serius sambil melepas dasi; Lina menggembungkan pipinya karena frustrasi.

"Lalu kenapa aku harus menderita rentetan pertanyaan darimu Mi ... yuki."

Seketika Miyuki mengeluarkan bahu kanannya yang telanjang dari bagian pakaian seragamnya, Lina memotong jawabannya di tengah kalimat. Mata Lina terpaku pada tindakan yang tidak terlalu luar biasa ini dan lidahnya tidak lagi berfungsi dengan baik.

"Hah? Aku ingin tahu apakah itu karena aku kurang daya tarik seks. ”

Ucapan Miyuki membuat Lina jengkel karena suatu alasan dan dia tidak tahu mengapa. Lina tidak menyadari bahwa dia dengan penuh semangat melepas gaunnya dengan cara yang kompetitif.

Kali ini, Miyuki menghela nafas pada tubuh setengah telanjang Lina yang muncul dari balik seragamnya.

“Lina, sosokmu sangat bagus. Saya iri."

Tidak ada jejak ketakutan saat dia berbicara, Miyuki juga hanya mengenakan pakaian dalamnya.

"Apakah itu sarkasme? Dengan cara apa Miyuki punya alasan untuk iri padaku? ”

Ketika dia berbicara, Lina, dengan tangan di pinggulnya dalam pose yang mengesankan, mengintip seluruh tubuh telanjang telanjang Miyuki dan masuk ke wajah Miyuki.

“Lagipula, pinggul dan pantatmu tepat dan sangat seksi. Kamu tidak kurus, tapi sangat bugar, Lina. ”





Miyuki mengulurkan tangan kanannya dan menepuk bagian tersempit dari pinggang Lina. Itu benar-benar tanpa nafsu, dari sudut pandang tertentu; itu adalah sentuhan yang tidak bersalah. Meskipun Lina tahu bahwa sentuhan itu tidak disertai oleh nafsu lesbian, sulit baginya untuk mempertahankan kepemilikan dirinya. Suara seseorang menelan ludah mereka bisa terdengar di sana-sini di ruang ganti; pemandangan itu mungkin mengancam ketenangan pikiran orang-orang bahkan jika mereka hanya melihatnya.

Tentu saja, Lina terlalu sibuk untuk mengkhawatirkan penonton.

"Mi-Miyuki, kamu ..."

Saat dia berbicara, Lina mengulurkan tangannya. Namun, dia ragu-ragu sesaat sebelum dia menyentuh kulit telanjang Miyuki dan menarik tangannya kembali.

"Sebenarnya tidak ada bintik-bintik di mana kau terlalu kurus - tubuhmu yang sangat kewanitaan membuatku sangat iri."

Miyuki mengirim senyum kecil jahat ke arah Lina, yang tidak bisa menahan tatapannya dan memerah, dan melepaskan tangannya dari pinggul Lina.

Saat itu, sebuah tabrakan keras terdengar di belakang Miyuki.

Miyuki berbalik; Lina menggerakkan matanya.

Di sana mereka menemukan bahwa Honoka kehilangan penggunaan kakinya dan menempel pada lokernya.

Entah bagaimana, Miyuki mengamati daerah itu dan menjadi sadar bahwa teman-teman sekelasnya telah berhenti di tengah jalan dengan mengganti pakaian mereka dan sekarang memalingkan wajah merah mereka dengan cara yang tidak seperti wanita. Biasanya, Miyuki mengabaikan siapa pun yang menatapnya, jadi dia tidak sadar sampai sekarang bahwa mereka telah menarik perhatian semua orang.

"... Kenapa kita tidak cepat berubah."

Menanggapi usulan Miyuki,

"Iya nih."

Lina, yang merasakan hal yang sama, mengangguk juga saat dia mengucapkan jawabannya.




Segera setelah sekolah, suasana berubah-ubah berkembang. Selama pengajaran, para siswa mungkin telah berlatih menahan diri. Dan sekarang tampaknya mereka tidak bisa menahan diri lagi; adegan penuh rasa sakit dan kesenangan yang membuat Anda ingin melemparkan air dingin ke sana-sini di sana-sini di seberang kampus.

Situasi bervariasi.

Sebagai contoh, di antara teman-temannya, sebuah adegan pemberian cokelat yang sedikit terlalu kuat terjadi di antara pasangan yang bertunangan, yang pertandingannya disetujui oleh mereka sendiri dan juga oleh orang tua mereka. Rupanya Kanon, Ketua Moral Publik, menyerbu Ruang Dewan Siswa, dan menggunakan wajah tersenyum untuk memberi tekanan pada Isori, Bendahara, untuk memakan semua tetesan cokelat buatan sendiri di kotak hias bervolume stensil hampir seukuran siswa perempuan. kotak bento.

Sebagai contoh berikut, mari kita ambil contoh seorang gadis yang keras kepala tapi pemalu. Rupanya, dia dengan sopan dan khusyuk mengabaikan statusnya sebagai siswa kelas dua untuk mengatasi ambang kelas ruang kelas pertama, untuk menyajikan paket beribbonnya dengan wajah merah dan mata dilemparkan ke bawah ke seorang siswa laki-laki dengan mata terbelalak kaget ketika dia menerima hadiah itu, dan bahkan sekarang tampak seperti dia siap menari untuk kegembiraan. Jadi itu untuk orang-orang seperti pasangan Kendo dan Kenjutsu.

Untuk hari ini saja, para siswa SMA Pertama bukanlah "penyihir yang akan", tetapi "siswa sekolah menengah" bersukacita di masa muda mereka.

Mereka yang tidak bisa masuk ke suasana pesta ingin mengalihkan pandangan mereka.

"Oh, Tatsuya, kamu sedang bertugas patroli hari ini."

Sebuah suara memanggilnya dari sebuah meja dengan tampilan yang tidak mengganggu menyembunyikan kebosanan pemilik dan mencari hiburan, menyegel nasib Tatsuya dengan membuatnya tidak mungkin baginya untuk mengabaikan pemandangan ini.

"Semua kakak kelas tampaknya memiliki komitmen sebelumnya, jadi itu hanya tahun pertama hari ini, Morisaki dan aku."

Biasanya, pikiran bahwa ia memiliki rekan senegaranya mungkin akan membuatnya merasa sedikit lebih baik. Namun, karena bahkan sekarang Morisaki tidak menjatuhkan sikapnya yang tidak ramah, kedatangannya hanya akan sedikit mengubah suasana hatinya.

"Itu cara yang cukup bijaksana untuk mengatakan bahwa mereka menurunkan tugas mereka padamu dan pergi."

"Aku tidak berniat menjadi seperti itu."

Pengunduran diri dalam suaranya agak berlawanan dengan tawa bernada tinggi yang dibuat sebagai tanggapan terhadapnya.

"Ngomong-ngomong, Tatsuya-kun."

Mungkin dia sudah cukup tertawa untuk sementara waktu, pikir Tatsuya ketika Mayumi memanggilnya. —Untuk beberapa alasan dia menghindari menatap kursi di seberangnya.

"Bisakah aku punya sedikit waktumu?"

"Itu tidak akan menjadi masalah, tapi sebelum itu ..."

Saat dia berbicara, Tatsuya mengarahkan pandangannya pada kakak kelas yang telah jatuh bersujud di samping meja di seberang Mayumi.

"Apa yang sebenarnya terjadi di sini?"

Tempat mereka saat ini berada di sudut kafetaria, garis partisi yang menutupi ruang pertemuan di daerah ini.

Karena mereka tidak memiliki atap dan langit-langit, suara percakapan pun terbawa.

Namun, fakta bahwa itu bukan ruang pribadi yang tenang mungkin membuatnya merasa lebih aman daripada jika itu.

Popularitas tinggi sebenarnya hanya di antara tahun ketiga dalam kursus pertama; jarang seorang adik kelas menginjakkan kaki di sini kecuali ditemani oleh tahun ketiga. Kebetulan, Tatsuya juga belum menggunakannya.

Adapun mengapa dia ada di sini sekarang,

“Seharusnya tidak ada zat beracun di dalam sekolah. Apa yang dimakan Ketua Kelompok Manajemen Klub Hattori? ”

Di tengah patroli sekolahnya, dia berhenti di kafe untuk memuaskan dahaga ketika suara erangan yang sangat menyakitkan memasuki telinganya, jadi dia memeriksa situasi itu terlebih dahulu.

"Tidak. Ya… Bukan racun. Tentu saja."

Dia segera menyadari siapa pelakunya.

Lagipula, tepat di depan Hattori, Mayumi duduk dengan ekspresi bingung di wajahnya.

Sikapnya yang agak membingungkan bisa disebut aneh.

Bahkan sekarang, tatapannya mengundang dia untuk mengambil keramahannya.

"... Shiba ..."

Tatsuya masih memutuskan bagaimana menghadapi situasi ketika Hattori, yang masih tampak akan pingsan, memanggilnya dengan suara serak.

"…air…"

Itu adalah suara seorang musafir yang telah menggunakan semua kekuatannya di depan sebuah oasis.

"Sebentar."

Hanya permintaannya yang jelas.

Untuk sesaat, dia berdebat antara mendapatkan air mineral dan pergi ke pendingin air, tetapi dia memilih pendingin air karena lebih dekat. Dia menempatkan salah satu gelas air dingin penuh air dingin di atas meja.

Hattori dengan kikuk menggenggam cangkir itu, dengan lamban membuat anggota tubuhnya bergerak, dan mengarahkan cangkir itu di sekitar mulutnya ketika dia mendaftar dari satu sisi ke sisi lain dan menenggaknya ke bawah dalam satu tegukan dengan meringis.

Dia menutup matanya, perlahan-lahan mengumpulkan dirinya sendiri; jam berdetak sembilan puluh detik sebelum Hattori membuka matanya lagi dan menghela nafas panjang.

"—Shiba, terima kasih."

Apa yang sebenarnya bisa terjadi. Duel yang mereka miliki pada bulan April tidak membuat mereka menjadi musuh, tetapi bahkan sekarang Anda tidak bisa menyebut hubungan Hattori dan Tatsuya bersahabat.

Tatsuya tidak menyimpan dendam apa pun pada akhirnya.

Hattori juga tidak membawa kebencian atau permusuhan apa pun, meskipun orang tidak selalu mengenali emosi yang mereka pegang, tetapi meskipun demikian, kepatuhan yang ia ucapkan terima kasih kepada Tatsuya menciptakan rasa bersalah yang tak tertekan.

"…Apakah kamu baik-baik saja?"

"... Hm, aku baik-baik saja sekarang."

Untuk membuktikan kata-katanya, Hattori berdiri tegak.

—Perasaan bahwa dia memaksakan dirinya sendiri tidak bisa disangkal.

“Hanya masalah waktu saja. Karena tidak ada masalah khusus yang muncul, Anda tidak perlu khawatir tentang saya. Kalau begitu, Presi-, tidak, maksudku Saegusa-senpai, aku akan pergi. ”

Hattori dengan sopan membungkuk ke arah Mayumi dan meluruskan tulang punggungnya.

Wow, itu mungkin tebing besar, pikir Tatsuya sambil memperhatikannya.



"Umm, untuk saat ini bisakah kamu memberi saya waktu sebentar?"

Mayumi mengarahkan Tatsuya ke kursi, senyumnya dipenuhi dengan kepolosan palsu.

Alasan keanehan Hattori adalah salahnya; bahwa dia mencoba untuk berpura-pura sebaliknya, tetapi dia bisa melihat bahwa akan kasar untuk mengeksposnya ketika Hattori sendiri yang menutupi dirinya.

Akibatnya, Tatsuya lupa bertindak satu seperti yang diinginkan Hattori.

Karena dia tentu tidak memiliki apa pun yang harus dia lakukan, Tatsuya mengangguk sebagai "Dipahami" sebagai tanggapan; namun,

“Ah, dia ada di sini! Subaru, sebelah sini! "

Suara hidup itu membuatnya tidak melanjutkan.

Kaki yang berderap lincah membuat suara ketipak-ketipak saat mereka bergegas kepadanya.

Mereka segera berhasil ke sisi Tatsuya dan mengambil apa yang mungkin terlihat pertama kali di bagian dalam partisi.

Suara seperti derit rem muncul dari momentum ketika pemilik suara berhenti.

"Pra-Presiden ..."

"Hei, Eimi, ini bukan presiden, ini Saegusa-senpai, kan?"

Sentakan cepat ke kepala, “Aduh!”, Dengan manis menenangkan Eimi; Subaru menghindari menatap tatapan protes Eimi yang terbalik dan membungkuk dalam-dalam pada Mayumi.

"Aku tidak punya alasan bahwa aku bisa memberimu keributan sekarang."

Nada sugestif membuat Mayumi berkedut di sekitar matanya.

"Itu bukan keributan, jadi tolong jangan repot-repot mengkhawatirkannya, Satomi-san."

Orang yang menenangkan wajahnya dan menjawab dengan dingin adalah Mayumi.

Untuk adik kelas yang normal, kata-kata, nada dan tatapan semua akan layu.

Saat ini, Eimi agak kaku.

"Apakah begitu? Kami akan menyelesaikan tugas kami dengan cepat. "

Meskipun demikian, Subaru sangat ditentukan.

Saat dia dengan tenang bertukar kata, dia menyerahkan tas (tepatnya tas kain) di tangannya ke Tatsuya.

"Maukah kamu menerima ini dari kami?"

“... Satomi-san. Hari ini, Anda seperti berada dalam permainan kelas atas. "

“Aku tidak tahu apa yang telah kulakukan untuk pantas mendapatkannya, tetapi aku dan Eimi terpilih sebagai perwakilan. Seperti yang mungkin Anda harapkan, kami, jujur, sedikit malu untuk melakukan ini. "

Jika Anda melihat lebih dekat, pipinya agak merah.

Mengatakan bahwa dia malu sepertinya tidak berbohong.

"Kalau begitu, apakah aku boleh bertanya siapa yang kamu wakili?"

Dia punya ide yang adil tentang bagaimana dia akan menjawab, tetapi untuk membeli waktu untuk mempersiapkan diri, Tatsuya mengajukan pertanyaan.

"Sebagian besar anggota tim putri kelas satu Sembilan Sekolah kami ... yah, terima kasih."

Pilihan kata-kata Subaru tidak biasa tetapi definisinya sama.

Singkatnya, cokelat milik, benar.

Namun demikian, untuk menerimanya dari seluruh tim adalah hadiah yang tidak terduga.

"Ah, meskipun aku mengatakan sesama anggota, aku tidak termasuk Honoka atau Miyuki."

Sekarang dia tidak lagi ketakutan, Eimi di sisi lain tidak terlihat malu. Lagipula dia awalnya tidak memiliki kepribadian yang sangat pemalu, ditambah lagi dia mungkin (sering dikatakan tentang dia) cukup naif tentang hubungan pria-wanita. Dalam kasus Eimi, dia mungkin memiliki terlalu banyak hal lain untuk dikhawatirkan.

"Karena mereka berdua mungkin ingin melewati mereka sendiri."

"Jika kita mengganggu itu, mereka mungkin akan marah."

"Kamu bisa menyebutnya pengganti, tapi kami memasukkan Shizuku sebagai gantinya. Kami akan menelepon atau mengirim email untuk memberi tahu dia tentang penyertaannya nanti. "

“Baiklah, sampai jumpa lagi. Presiden, maksudku, Saegusa-senpai, maafkan kami. ”

Tidak ada yang menyela perpisahan mereka.

Setelah mengalahkan Mayumi dan Tatsuya dengan percakapan angin puyuh mereka, Subaru dan Eimi pergi.

"... Apa ekspresinya, senang menjadi muda?"

Mungkin pengganggu yang hidup telah membuatnya terlempar dari permainannya, karena emosi yang Mayumi pancarkan terasa sedikit tidak fokus.

Tentu saja, Tatsuya tidak bergerak untuk melangkah ke ladang ranjau yang dia lihat tergeletak di depannya.

Dia diam-diam mengambil tempat di kursi yang diduduki Hattori beberapa saat yang lalu.

Secara bersamaan, Tatsuya secara refleks menurunkan alisnya.

"Sesuatu yang salah?"

"Tidak, ada sedikit bau ... Seseorang mungkin menumpahkan kopi."

Apakah bau yang kuat menyerang hidungnya yang berasal dari biji kopi atau biji kakao. Robot pembersih seharusnya memiliki mekanisme penghilang bau, tapi ... itu bisa dengan sengaja membersihkannya dengan tangan.

—Tatsuya merenung di satu sisi meja,

"Sangat? Saya tidak memperhatikan. "

Sementara Mayumi, yang tahu kebenaran, berpura-pura tidak tahu di sisi lain.

Namun, tentu saja memanggilnya itu tidak ada artinya.

"Lebih penting lagi, di sini."

Lagipula, aroma yang sama melayang dari kotak yang disajikan Mayumi saat dia berbicara.

Tentu saja, Tatsuya menyadari aroma itu. Hal yang menangani Hattori bahwa kerusakan tidak diragukan adalah ini, Tatsuya merasa. Tatsuya bermaksud melupakan apa yang telah dilihatnya beberapa waktu yang lalu, tetapi tampaknya Mayumi tidak akan membiarkannya pergi.

"…Ini adalah?"

Mempertimbangkan bentuknya, cara pembungkusnya dan hari apa hari ini, jelas apa masalahnya, tetapi meskipun begitu, dia tidak bisa menahan diri untuk bertanya.

"Ya ampun, bukankah itu persis seperti yang kamu pikirkan?"

Di bawah pernyataan, suara, dan ekspresi yang semuanya mengejutkan, Mayumi sangat menikmatinya.

"…Terima kasih."

Sayangnya, dia tidak punya alasan untuk menolaknya.

Jika bukan karena adegan barusan, dia mungkin bisa bertahan dengan klise "Aku tidak suka permen," tapi itu tidak memiliki kekuatan persuasif setelah dia hanya menerima sejumlah besar cokelat dari Subaru dan teman-temannya.

Tidak ada yang bisa dia lakukan, jadi Tatsuya menerima cokelat Mayumi.

Itu sangat besar.

Dari bagaimana rasanya di tangannya, cokelat kelas komersial itu memiliki berat lima kali lipat.

Itu memungkinkan Tatsuya untuk menebak bahwa dia telah menggunakan bahan berkualitas tinggi untuk apa yang dia rencanakan. Kapan dan di mana aku mendapatkan permusuhanmu, pikirnya, tetapi dia tidak memiliki petunjuk apa pun tentang motifnya; namun,

"Hei, cicipi."

Dia telah mengantisipasi pernyataan semacam ini dari Mayumi.

"Sekarang juga?"

"Iya nih. Saya ingin mendengar kesan Anda. "

Dia tidak mengatakan, mengapa kamu tidak mengakhiri percobaanmu dengan Hattori-senpai.

Mengatakan hal seperti itu sia-sia sudah jelas.

Dia mungkin ingin melihat wajah seperti apa yang dibuatnya tepat di depan matanya.

Aku tidak tahu dia bisa jadi kekanak-kanakan ... Saat dia berpikir begitu, Tatsuya mulai membukanya.

(Yah, tidak apa-apa.)

Ada sesuatu yang ingin dia tanyakan pada Mayumi barusan. Karena dia hampir mengambil ujian universitas yang sedang dia persiapkan, waktunya terbatas dan dia merasa canggung mengganggunya; Namun, jika dia bermaksud meluangkan waktu untuk menggunakannya sebagai mainan, maka dia mungkin tidak perlu khawatir tentang hal itu.

"Lalu karena ada masalah kecil yang ingin aku bicarakan denganmu, bisakah kita mengubah lokasinya?"

Dia tidak ingin orang awam mendengar pembicaraan itu. Tentu, itu bukan satu-satunya alasan dia ingin mengubah lokasi. Bahkan Tatsuya sedikit khawatir tentang reputasinya. Pingsan karena makan cokelat tidak pernah bisa disebut tidak terhormat, tetapi dia pikir itu adalah jenis rasa malu yang akan dibesarkan orang selamanya.

"Akan buruk jika kita tidak sengaja mendengarnya."

Tampaknya Mayumi dengan cepat memahami salah satu alasannya.

Senyum menghilang dari wajahnya. Transformasi itu begitu tiba-tiba sehingga dia hampir mendengar ping ketika ekspresinya berubah.

"Iya nih."

"... Dimengerti. Ikuti aku."

Dia menghabiskan waktu sebelum menjawab melihat terminal informasi dari ponselnya membuat pengaturan. Mungkin dia telah menunjuk ruang kelas yang kosong. Siswa normal tidak akan mampu melakukannya, tetapi tidak aneh jika kakak kelas ini bisa melakukannya.

Tatsuya mengambil kotak yang telah diberikan padanya ketika dia bangkit untuk mengejar Mayumi, yang berdiri dari kursinya.

Dia merasakan tatapan lebih dari sepuluh orang, tetapi dia sudah memutuskan untuk tidak khawatir tentang hal-hal yang tidak bisa dilakukan.




Mayumi menggunakan kode kunci sekali pakai yang diunduh melalui terminal teleponnya untuk membuka pintu ke ruangan, yang merupakan salah satu lounge yang digunakan untuk wawancara dengan penjaga dan pedagang. Itu tidak seformal ruang resepsi, tetapi masih terasa canggung untuk menggunakannya sebagai siswa.

Bukannya dia tidak pernah berpikir untuk menanyakan apakah benar-benar boleh menggunakan ruangan itu, tapi mungkin sudah terlambat untuk bertanya sekarang karena dia sudah mengunduh kode kuncinya. Ada server teh yang sepenuhnya otomatis di tempat, jadi dia telah memilih kamar yang bisa mereka makan dan minum.

"Apakah teh hitam oke?"

"Tidak, kamu tidak perlu repot dengan itu."

"Jangan membuatku kehilangan muka sebagai seorang wanita."

Begitu dia pergi ke panjang mengatakan itu, tidak ada yang bisa dia lakukan selain menerima teh.

Terlepas dari kenyataan bahwa itu sepenuhnya otomatis, dia tidak menggunakan cangkir kertas yang dibagikan. Dia menempatkan cangkir teh di bawah moncong pilihan dan berusaha membuat pengaturan tempat, lengkap dengan piring yang cocok.

Mayumi sepertinya sangat menikmati prosesnya.

"Ini, tolong ambil beberapa."

"Terima kasih."

Dari saat dia mengambil tegukan sopan pertamanya dari cangkir, dia memperbaiki postur duduknya.

Hampir secara otomatis, Mayumi juga meluruskan tulang punggungnya saat dia duduk.

"Subjek yang ingin kamu diskusikan, apakah itu 'Parasite'?"

Orang yang menembakkan tembakan pertama adalah Mayumi.

Mungkin dia juga ingin mendiskusikan masalah ini dengan Tatsuya.

"Ya, informasinya belum dirilis oleh media, tetapi apakah kerusakan sudah mulai mereda?"

Tidak hanya media, tetapi rute informasi Batalyon Independen yang Dilengkapi Magic juga tiba-tiba berhenti menyampaikan laporan kerusakan.

Sederhana jika Anda memikirkannya; itu membuatnya tampak seolah-olah pemusnahan iblis mereka telah membereskan semua masalah. Namun, mereka dapat mengkonfirmasi bahwa setan yang beroperasi secara diam-diam memiliki banyak bentuk. Tidak tahu apakah mereka bahkan mampu mengalahkan "Vampir" meskipun kurang substansi, karena alasan itu ia tidak menganggap masalah tersebut sepenuhnya diselesaikan.

"Secara resmi, semuanya menjadi tenang."

Mayumi, atau lebih tepatnya klan Saegusa, memiliki rute informasi yang berbeda dari Tatsuya. Namun, bahkan dia tidak memiliki detail tentang situasi saat ini.

“Meskipun, karena jumlah orang yang hilang lebih banyak tahun ini dibandingkan tahun lalu, saya percaya bahwa kita dapat mengartikannya berarti bahwa mereka menjadi lebih terampil dalam operasi mereka. Kewaspadaan kita mungkin memungkinkan kita untuk menjatuhkan salah satu mangsa kita. ”

Dugaan itu bukan milik Mayumi saja; klan Saegusa juga menemukan fakta aneh. Satu minggu sebelumnya, hanya sebagian kecil dari orang-orang telah diberitahu bahwa semua Parasit dikatakan telah dimusnahkan untuk sementara waktu.

Dengan demikian, percakapan yang dipertukarkan di sini antara Tatsuya dan Mayumi benar-benar melenceng sehubungan dengan kebenaran. Namun, bahwa tidak mungkin tubuh parasit yang sebenarnya dihancurkan dan akan dihidupkan kembali di host baru cepat atau lambat dekat dengan kebenaran. Oleh karena itu, perasaan bahaya yang akan datang yang mereka berdua miliki bukanlah sesuatu yang sia-sia.

“Tidak ada cara untuk memastikan kita menjatuhkannya, tapi mungkin kita harus berjaga-jaga. Mungkin kita harus memperlengkapi sekutu kita dengan telepati. ”

"Telepati?"

Kata asing menghentikan aliran pembicaraan. Mayumi memiringkan kepalanya, meminta penjelasan.

“Ini adalah istilah untuk kemampuan untuk berbagi inspirasi dan persepsi. Fenomena ini telah diamati antara kembar identik; ini adalah salah satu dari banyak bentuk Persepsi Ekstra Sensor. Meskipun saya mengatakan banyak, namun contohnya relatif jarang. ”

"Singkatnya, sesuatu yang dapat melihat dan mendengar sebagian dari tubuhnya dan memungkinkan seluruh kelompok untuk berbagi pengalaman itu, apakah itu yang Anda maksud?"

"Ini hanyalah dugaan."

Mayumi merenung dengan wajah murung.

Agar tidak mengganggu itu, dia minum teh hitamnya tanpa mengeluarkan suara,

"... Aku tidak suka semua hal yang tidak kita mengerti,"

tapi dia bisa mendengar Mayumi menggumamkan itu.

Tatsuya benar-benar berbagi emosi itu, tetapi jika dia menyuarakannya, itu akan menjadi sesi yang saling mengeluh. Dia pikir itu akan terlalu merugikan.

"Yang kami lakukan hanya meraba-raba, mencari metode untuk menangani situasi yang tidak diketahui."

Jadi, ketika dia berbicara tentang hal-hal yang mereka tidak bisa lakukan, dia menahan kata-kata penghiburan.

"..."

Tatsuya juga merasa bahwa mengatakan bahwa itu tidak memiliki tubuh fisik meningkatkan ketidaknyamanan yang mereka rasakan saat memeriksa masalah yang mereka berikan perhatian penuh.

"... Jika kita tidak bisa melakukan itu ..."

Namun demikian, tampaknya perhatian Mayumi terpusat pada tujuan yang sama sekali berbeda.

"Aku tidak sepenuhnya mengerti apa yang kamu maksud dengan kemampuan untuk berbagi inspirasi dan persepsi, tapi hmm ... Hei, apakah ada urutan yang dibuat untuk itu?"

"... ESP dianggap terikat pada bidang studi yang sama sekali berbeda dari penelitian sihir, jadi kurasa tidak."

Kecemasan itu menuju ke puncak.





Bagaimana mereka bisa mengakhiri pertukaran informasi mereka dengan nada yang baik - Mayumi menyimpulkan semua yang dia rasakan sambil menghela nafas. Pada saat itu, Tatsuya berdiri berniat untuk pergi tanpa makan apa-apa, tetapi borgol lengan bajunya dengan kuat digenggam oleh tangan yang menjangkau dari sisi lain meja. —Jika Tatsuya berpikir untuk menghindarinya, dia mungkin bisa melakukannya, tetapi dia menahan diri karena Mayumi tidak membutuhkan hasil buruk lainnya.

"Sekarang, mengapa kita tidak menikmati waktu minum teh kita."

Tatsuya mengirim tatapan curiga (secara alami, sengaja) ke dinding besi senyum Mayumi, dan Mayumi dengan ringan menyodorkan kotak kecil yang telah diletakkan di atas meja dengan tangan satunya.

Sepertinya dia tidak akan baik dan melupakan hal itu.

Jadi begitulah jadinya; Tatsuya menghela nafas kecil pada Mayumi, yang tidak lagi berusaha menyembunyikan fakta bahwa dia sedang merencanakan sesuatu.

Tidak ada kata-kata teguran yang dilepaskan.

Justru sebaliknya, Mayumi menatap Tatsuya dengan antisipasi dan kegembiraan di matanya.

Bukankah dia mundur ke masa kecil karena kegelisahannya mengikuti ujian masuk universitas? Sementara dia mempertimbangkan ketidakmungkinan itu (Pertama-tama, Mayumi tidak punya alasan untuk cemas tentang nilai-nilainya), Tatsuya membebaskan kotak dari penutup.

Dia tidak melakukannya dengan cara yang terang-terangan, lambat, dan memakan waktu, tetapi dia dengan sopan mengupasnya dengan cara yang tidak merusak sedikit pun kertas kado sebagai bentuk token perlawanan.

Yang keluar adalah sebuah kotak kardus yang ditutupi oleh penutup. Kotak Valentine buatannya memiliki dinding bagian dalam yang dilapisi dengan vinyl; besarnya kotak membuatnya menjadi salah satu yang disebut "untuk menyampaikan perasaan Anda yang sebenarnya".

Tentu saja, dia tidak salah mengira untuk itu.

Kombinasi mengerikan dari cokelat dan kopi yang membuatnya berkepala dingin tidak akan membuatnya memiliki khayalan semacam itu.

Bagian dalam kotak itu penuh sesak dengan benda hitam berbentuk kubus. Mereka tidak menyerupai apa pun yang dikenal Tatsuya sebagai "cokelat".

Dia sudah tahu apa rasanya hanya dari baunya.

Tidak peduli berapa banyak dikatakan bahwa hal-hal pahit tidak harus terasa pahit, yang dibatasi oleh kualitas dan kuantitas.

Tatsuya dengan pasrah memasukkan benda-benda yang kelihatannya harus disebut obat alih-alih makanan ke dalam mulutnya dan mengunyahnya.

Hasilnya adalah - hanya dicatat oleh senyum sombong Mayumi.




Honoka memotong melintasi halaman sekolah menuju ruang persiapan dengan terminal gaya notebook besar.

Matahari sedang turun, dan suhunya turun beberapa derajat. Jika dia membiarkan pikirannya mengembara, tubuhnya akan mulai menggigil.

Namun, suasana hatinya tidak terpengaruh oleh hawa dingin.

Apa pun yang mencoba merusak hari-harinya dibawa oleh dua ikatan rambutnya yang terayun.

Pikirannya tanpa sengaja melayang ke arah bola kristal yang mengguncang bersamanya.

Dia mengakui pada dirinya sendiri bahwa dia mengenakan ekspresi kaget tetapi dia mengatakan pada dirinya sendiri berulang-ulang bahwa "Tidak apa-apa untuk hari ini saja."

Honoka sangat sadar bahwa dia bukan pacar Tatsuya.

Dia tidak lupa bahwa pengakuan cintanya telah ditolak.

Dia sudah ditolak.

Meski begitu, selama Tatsuya mengizinkannya, dia akan terus menempel padanya.

Dia kadang-kadang merasa bahwa dia adalah "gadis jahat" karena melakukan itu.

Ada juga malam-malam ketika dia membencinya karena tidak membebaskannya setelah dia menolaknya.

Namun, hari ini dia merasa seolah semua emosi negatif itu telah hilang.

Pikiran logis, seperti aksesori kecil ini adalah handout yang terlalu murah untuk membuatnya bahagia, tidak berdaya menghadapi perasaan ini.

"Honoka!"

Saat Honoka memasuki gedung persiapan dengan langkah kaki yang lembut, sebuah suara memanggilnya dari samping dan dia menghentikan kakinya.

"Ah, Eimi."

Gadis kecil, yang menonjol karena rambutnya yang seperti ruby, berlari ke Honoka dengan kaki cepat.

“Sungguh tidak biasa bagimu untuk datang ke sini, Honoka. Bukankah ini pertama kalinya kita bertemu sejak kamu menjadi petugas OSIS? ”

"Aku mendukung Isori-senpai."

Saat dia mengatakan itu, Honoka mengangkat terminal gaya notebook sedikit untuk menampilkannya dan Eimi memberikan tampilan pemahaman.

“Bagaimana denganmu, Eimi; Apakah kamu beristirahat dari klubmu? ”

Seragam klub berburu milik Eimi seharusnya adalah kemeja lengan panjang di bawah jaket pendek, celana panjang tipis dan sepatu bot, tetapi saat ini dia mengenakan seragam sekolahnya. Dan itu belum waktunya aktivitas klub berakhir.

"Hanya ada pertemuan hari ini."

Karena Eimi dengan cepat mengerti bahwa Honoka telah mengajukan pertanyaan karena seragamnya, dia tidak menanyakan "mengapa" dia ditanyai.

"Hei? Apakah itu kristal? "

Dia tidak bermaksud untuk mengajukan pertanyaan lain, tetapi cahaya yang berkelap-kelip di rambut Honoka dengan cepat menarik perhatiannya dan dia mengajukan pertanyaan dengan nada penuh rasa ingin tahu.

"Umm, ya."

Ekspresi malu mungkin telah membunyikan bel; Eimi menyeringai bahagia.

"Kamu mendapatkannya dari Shiba-kun, kan?"

"... Ya, dia bilang itu hadiah kembali untuk cokelat."

Kebahagiaan Honoka yang memerah memperlihatkan senyum bahagia yang menular di wajahnya, yang ditunjukkan pada Eimi yang terbelalak.

"Ooh ... Dia menyiapkan hadiah sebelumnya, cara untuk pergi Shiba-kun. Dia tampak sangat menyendiri, tetapi dia bisa menjadi perhatian itu. Bagaimana dewasa, eh? "

Senyum Honoka menjadi semakin bahagia.

Meskipun demikian, kata-kata Eimi selanjutnya membuat bayangan pada senyum itu.

"Aku mengerti dia juga cukup populer, eh. Baru saja, sepertinya presiden memberinya cokelat, mungkin itu mungkin cokelat 'Aku mencintaimu'? ”

"…Presiden?"

"Ah. Saya salah. Mantan Presiden. Saegusa-senpai. "

"Saegusa-senpai dulu?"

“Namun, rasanya seperti senpai menahannya di luar kehendaknya. Karena Shiba-kun membuat wajah yang agak bermasalah, kupikir kau tidak perlu khawatir. ”

Eimi telah menyatakan bahwa tidak ada yang terjadi dan dia mungkin menyuarakan kesan sebenarnya. Tetapi meskipun dia telah diberitahu itu, bagian dalam hati Honoka tidak tenang.

"Bukankah sepertinya Mayumi memiliki perasaan khusus untuk Tatsuya ..." kecurigaan itu sudah ada di benak Honoka selama beberapa waktu. Jika dia harus bersaing dengan Mayumi, Honoka tidak yakin dia akan menang.

Saingan terbesarnya saat ini, Miyuki, tertahan oleh fakta bahwa mereka “benar-benar kakak dan adik”. Pada akhirnya, tidak mungkin mereka terikat dengan cara itu, yang memberi Honoka ketenangan pikiran.

Namun, Mayumi tidak memiliki batasan itu.

Dia unggul dalam penampilan dan kekuatan sihir yang sebenarnya; satu-satunya keuntungan yang dimiliki Honoka adalah bahwa "gadis lain itu lebih tua darinya". Namun, Honoka tidak berpikir Tatsuya akan terganggu oleh perbedaan usia satu atau dua tahun.

Gelombang memancar dari dalam hati Honoka.

Ombak menyebar tanpa menunjukkan tanda-tanda mereda.

Ombak tidak membatasi diri pada hati Honoka.

Benda yang ada di dalam boneka itu berdenyut untuk sesaat pagi itu dengan kegembiraan Honoka yang luar biasa.

Sekarang, melalui mata rantai yang terbentuk pada saat itu, gelombang pikiran mengalir menyebabkannya berdenyut lagi.

Kesadaran tertidur yang baru saja lahir telah benar-benar terbangun kali ini.




Ketika Tatsuya membawa tas kain besar melewati gerbang sekolah, matahari sudah terbenam.

Karena itu pertengahan Februari, hari terpendek telah berlalu dan matahari terbenam jatuh kemudian.

Tetapi mereka masih menerima sajian dingin ekstrem.

Ketika kehangatan matahari menghilang, suhunya turun dengan sangat cepat.

Secara alami, orang-orang bergerak ke jarak yang berjauhan - mereka tidak bisa menahannya.

Sebenarnya, hampir tidak ada jarak antara barisan siswa yang berjalan pulang dengan tergesa-gesa yang semuanya tetap digusur ketika gerbang sekolah hampir ditutup. —Namun, ada beberapa pengecualian.

Di kedua sisi Tatsuya, singkatnya Miyuki dan Honoka menghentikan gerakan mereka hanya untuk meringkuk bersamanya; untuk beberapa waktu mereka secara berulangkali mengulangi tindakan itu.

Setidaknya di permukaan, mereka mungkin menyadari keberadaan satu sama lain, tapi ...

"Aku ingin tahu apakah mungkin akan lebih baik jika aku melanjutkan."

Mungkin mata orang yang berjalan bersama mereka adalah orang-orang yang paling sadar akan keberadaan mereka.

"Tidak."

Komentar Lina yang penuh perhatian disampaikan dengan nada monoton; Tatsuya menjawab dengan penolakan singkat.

Tatsuya dan Miyuki dan Honoka dan Lina.

Orang-orang yang saat ini bersama adalah empat.

Teman sekelas Tatsuya sudah cukup perhatian untuk kembali ke rumah di depan mereka.

Namun, Lina adalah anggota OSIS, meski hanya sementara.

Dengan Miyuki dan Honoka masih bekerja, tidak mungkin Lina pergi lebih awal sendirian. Kegiatan pemerintah siswa tidak hanya seperti bermain jika dibandingkan dengan tugas tentara regulernya; itu adalah permainan, tetapi itu tidak berarti bahwa dia dapat melakukan pekerjaan dengan acuh tak acuh. Karena dia memiliki rasa tanggung jawab dan juga kesadaran bahwa ini diperlukan untuk tugas infiltrasinya, untuk saat ini dia bukan "Sirius" dan kegiatan sehari-harinya tidak termasuk menjadi "kepala" atau "algojo", dan itu akan memalukan untuk membiarkannya sia-sia dengan setengah langkah.

Tentu saja, hari ini dari semua hari, yang sayangnya membuatnya terjebak sebagai satu-satunya pengamat Miyuki dan sisanya ketika mereka semua pergi ke stasiun, yang membuatnya dalam keadaan penyesalan mendalam saat ini. —Rasanya sangat sulit bagi pihak ketiga untuk bertahan sehingga Lina lupa bahwa Tatsuya dan Miyuki adalah target yang harus dia amati dan bahwa jika memungkinkan, dia harus terus mengawasi mereka sepanjang hari.

"Sangat?"

Tatsuya mengatakan dia tidak keberatan, dan dua lainnya diam-diam menolak untuk menantang itu. Dia berada di ambang kemungkinan untuk tetap maju ketika stasiun itu terlihat.

Meski begitu, dia masih harus bergegas langsung; namun,

“Kita sudah sedekat ini dengan stasiun. Jadi tidak perlu berpikir untuk terus maju. "



Seperti yang telah dijelaskan, lemari modern tidak memiliki jadwal.

Tapi itu tidak ada hubungannya dengan naik turun.

Rumah Tatsuya dan apartemen Lina berada di arah atas yang sama, dan rumah Honoka berada di arah bawah.

Secara kebetulan pada hari itu, tidak ada mobil ke atas yang tersisa.

Waktu tunggu yang diposting di platform adalah sekitar tiga menit.

Mereka bertiga melihat Honoka pergi dan menunggu di dalam dinding transparan untuk mencegah udara dingin agar mobil berikutnya datang.

Tiga menit lebih atau kurang adalah waktu yang singkat. Itu tidak akan tidak wajar bahkan bagi orang-orang dalam hubungan intim untuk tidak berbicara.

Sebaliknya, itu benar-benar normal bagi orang-orang yang mengenal satu sama lain tetapi terasing untuk tidak melakukan percakapan.

Suasana antara Lina dan saudara kandung terbagi antara bersikap bermusuhan dan ramah.

Memanggil hubungan di mana mereka pernah mencoba saling membunuh "ramah" mungkin terdengar aneh jika orang lain mendengarnya.

Namun demikian, baik Tatsuya maupun Miyuki tidak memiliki perasaan sakit padanya. Terutama Tatsuya, yang sadar bahwa perasaannya lebih dekat dengan simpati.

Untuk saat ini, Penyihir tidak bisa lepas dari diperlakukan seperti senjata.

Tatsuya terutama tidak bisa melupakan bahwa dia adalah "hal semacam itu" sendiri.

Jika dia pernah mencoba menolak itu, bangsa atau masyarakat mungkin akan mencoba untuk menghilangkannya.

Karena sihirnya memiliki potensi mengubah seluruh negara menjadi gurun.

—Dan itu juga berlaku untuk Lina.

—Dia, seperti dirinya, tidak pernah bisa melarikan diri dari menjadi senjata.

—Dalam arti tertentu, Lina memiliki keberadaan yang lebih dekat dengan miliknya daripada milik Miyuki ...

"…Sesuatu yang salah?"

Mungkin karena sedang asyik dengan lamunannya, Tatsuya tidak menyadari bahwa Lina ingin mengatakan sesuatu sampai Miyuki menarik lengan bajunya untuk membuatnya memperhatikan.

"... Tidak juga, bukan apa-apa."

Karena Miyuki sengaja memberi tahu dia, ini bukan kasus Lina yang hanya menatapnya secara kebetulan selama beberapa detik. Sikap Lina yang tidak alami juga mengatakan bahwa itu bukan "bukan apa-apa."

"Sangat."

Namun, Tatsuya tidak membuat sindiran untuk membuatnya mengaku apa itu. Dia tidak terlalu sibuk, dan jika dia terlalu dekat dengan Lina, suasana hati Miyuki juga akan tenggelam.

Lebih penting lagi, kabinet akan tiba di platform.

"Onii-sama."

Dan juga.

"Apakah ada sesuatu di sini?"

"Tidak."

Memutar kepalanya, Tatsuya memeluk bahu kakaknya.

Miyuki gemetar karena terkejut, dan menyandarkan seluruh tubuhnya ke Tatsuya tanpa ragu-ragu. Tidak ada lagi pertanyaan keluar dari mulutnya.

Untuk saudara kandung ini, ini adalah cara sederhana untuk membungkam yang lain.

Tatsuya menyimpan pengetahuan tentang tatapan pada mereka di dalam hatinya saja.




"Apa yang salah?"

Matanya yang cepat melihat ketegangan mengalir di tubuh bawahannya, Kolonel Barans dengan singkat menanyainya.

Wajah operator yang mengalihkan pandangannya dari monitor untuk berputar gemetaran dalam kebingungan.

"Apakah ... apakah dia menyadari pengawasan kita?"

"Kebodohan macam apa yang kamu katakan?"

Barans, yang dicelup dalam realis wol, membuang kebingungan bawahannya sebagai isapan jempol belaka dari imajinasinya.

“Itu orbit rendah, tapi masih satelit pengintai. Di tempat pertama. Tidak mungkin kamu bisa melihat kamera dari tanah dengan mata telanjang. ”

"Tapi barusan, aku yakin aku melihat mata Tatsuya Shiba menatap lurus ke arahku dari monitor."

Singkatnya, mata mereka bertemu ketika dia melihat kamera, tapi—

"Tidak peduli seberapa superior penglihatan manusia, sangat mustahil bagi mereka untuk menemukan bentuk sebenarnya dari satelit orbital rendah, kan. Apalagi memilih kamera di satelit; itu tidak dapat dilakukan bahkan oleh kemampuan persepsi manusia yang diubah yang kemampuannya telah diubah secara besar-besaran. "

Ketika Barans berbicara dengan suara jengkelnya, raut wajahnya sedikit santai.

"Baik. Untuk berjaga-jaga. Saya akan melihat gambar-gambar dari tiga menit yang lalu. "

"Ya Bu."

Gambar real time dialihkan ke tampilan jendela kecil dan gambar yang direkam mulai diputar ulang di layar utama. Kamera beresolusi tinggi dengan jelas menampilkan Mayor Sirius dengan gugup, membiarkan pandangannya berputar ke kanan, ke kiri dan ke kanan.

Gambaran itu sangat menarik bagi Barans (atau lebih tepatnya dia tidak bisa mengabaikannya), tetapi dia memusatkan perhatiannya pada masalah bawahannya, Tatsuya Shiba.

Tatapan yang diarahkan anak itu kepada Mayor Sirius berkedip ke atas.

Tentu saja, sepertinya untuk sesaat dia mengintip kamera.

Meskipun demikian, itu adalah sesuatu yang dapat dengan mudah dijelaskan jika Anda memikirkannya, itu adalah hal yang sepele.

Apa yang mungkin sebenarnya terjadi adalah bahwa dia hanya melihat ke arah tingkah.

Buktinya, setelah sekejap itu dia mengalihkan pandangannya dari kamera.

“Itu hanya imajinasimu, seperti yang aku duga. Ini lebih baik daripada membiarkan pikiran Anda berkelana, tetapi kewaspadaan yang berlebihan juga mengarah pada kesalahan penilaian. ”

Sang kolonel memberikan instruksi itu dan mengalihkan pandangannya dari layar utama.

Pada sub layar, gambar Mayor Sirius naik di dalam mobil kereta api kecil yang disebut kabinet di Jepang disajikan. Tentu saja, Barans lebih terganggu oleh perilaku tidak stabil yang ditunjukkan oleh gadis muda yang menyandang gelar Sirius.




Lina kembali ke apartemen sewaan yang berfungsi sebagai basis operasinya di Jepang dan mendesah dalam-dalam di depan pintu kamarnya sendiri.

Dia sadar sudah terlambat untuk melakukan apa pun dengan kotak cokelat terbungkus di tasnya.

Pada akhirnya, tidak peduli seberapa baik dia telah menyiapkan cokelat miliknya, dia tidak menemukan alasan yang bagus untuk membicarakan masalah itu dan kembali dengan itu. Secara refleks, dia menghindari pertanyaannya dengan "tidak apa-apa," tetapi kenyataannya adalah bahwa setelah itu, dia memutuskan untuk memberikannya kepadanya ketika mereka berpisah.

(... Bagaimanapun juga, tidak perlu mengelak dari pertanyaan. Itu hanya cokelat murni.)

Sama sekali tidak ada arti yang dalam pada cokelat. Faktanya, “cokelat kesopanan” didefinisikan oleh dunia sebagai tidak memiliki makna yang dalam.

—Bahkan demikian, baginya itu adalah resolusi yang sangat penting. Dia berulang kali berbisik pada dirinya sendiri dari lubuk hatinya beberapa kali bahwa sejak dia bersusah payah membuatnya, entah bagaimana wajahnya yang kaku tersenyum.

Meskipun mereka telah mencoba untuk saling membunuh satu sama lain, mereka juga pernah bertarung satu sama lain.

(Selain itu, dia diam tentang siapa aku.)

Karena itu hanya kesopanan, itu tidak pantas. Tidak ada alasan untuk takut menciptakan kesan yang tidak pantas.

Dia mengerahkan tekadnya dan mengambil bungkusan itu dari tasnya.

(Ini sia-sia ...)

Dia belum memberikannya padanya.

Tiba-tiba, dia melihat Tatsuya memeluk bahu Miyuki dan tangannya tidak bergerak.

(Kenapa pada saat itu aku ...)

Dia menerima tingkat keterkejutan ekstra dari kenyataan bahwa tangannya tidak akan bergerak karena kaget melihat Tatsuya merangkul bahu Miyuki.

(Apa yang sebenarnya terjadi padaku!)

Menyia-siakan cokelat itu sia-sia.

(Namun, itu tidak penting.)

(Lebih penting lagi, itu seperti aku ...)

Ini adalah masalah nyata bagi Lina.

(Bukankah aku menerima kejutan karena kesukaanku Tatsuya.)

(Itu bukan lelucon.)

Lina menjerit itu di benaknya. Dia sangat terganggu oleh alasannya sendiri.

(Aku menolak untuk menerima ini! Aku benar-benar menolak untuk menerima bahwa aku mungkin merasakan hal yang sama tentang seorang lelaki yang begitu menyebalkan sehingga dia jatuh cinta secara tidak sah dengan saudaranya yang jahat itu!)

(... Saya dapat menerima bahwa saya menyadarinya.)

Meskipun dia tidak menyadari dengan siapa dia berbicara, Lina menyatakan itu di dalam hatinya.

(Saya menyadari Tatsuya. Dan tidak dengan cara yang normal, tetapi dengan cara yang intens.)

Pikiran itu sepertinya menggeram. Namun, dia sendiri tidak mengerti dengan siapa geramnya.

(Tapi, itu! Itu karena penghinaan yang dia berikan padaku! Sampai aku menghapus noda kekalahanku, aku tidak akan bisa menyingkirkan Tatsuya dari pikiranku!)

Seorang gadis normal mungkin menyindir dirinya sendiri bahwa jika memang begitu, mungkin dia seharusnya tidak menyiapkan cokelat, mungkin dia harus menyiapkan sarung tangan putih.

Meskipun demikian, pada saat ini Lina tidak memiliki banyak pikiran.

Ketika dia membuka pintu dalam suasana hatinya yang tidak stabil, dia menjadi sadar akan suatu kelainan.

Keadaan pikirannya cepat mendingin.

Silvia telah kembali ke rumah, jadi Lina sekarang tinggal sendirian.

Meskipun begitu, dia merasakan kehadiran seseorang.

Ketegangan dingin mengalir di tulang punggungnya.

Terlalu lalai baginya untuk tidak menyadarinya sampai dia membuka pintu, jadi dia menegur dirinya sendiri. Sementara dia mempersiapkan dirinya secara mental seperti itu, dia dengan hati-hati menyelinap masuk.

Sudah terlalu terlambat untuk dipikirkan, pikirnya, tetapi dia dengan lembut menutup pintu tanpa membuat suara.

Dia khawatir tentang apa yang harus dilakukan dengan sepatunya sejenak. Itu sebenarnya bukan pertimbangan yang signifikan, tetapi dia mempertimbangkan berapa banyak dia harus membersihkan nanti.

Sekali lagi, dia menegur dirinya sendiri untuk menjernihkan pikirannya dari pikiran-pikiran bodoh dan tak berguna; Dia dengan lembut meletakkan tasnya di lantai dan tetap berjongkok untuk bergegas masuk.

"—Tampaknya pernyataan kemampuan persepsi kamu bukan salah satu dari bentengmu adalah opini yang sederhana."

Dan ketika suara jijik dari perwira atasan menimpanya dari atas, dia menghentikan langkahnya.

"Jika kamu membutuhkanku, aku akan datang kepadamu sendiri."

Cara Lina selesai menyiapkan teh (dan cangkir teh) pastinya tidak bisa dengan bijak disebut halus ketika dia dengan takut-takut bercakap-cakap dengan Kolonel Virginia Barans, yang duduk di sisi meja ruang makan sederhana.

Meskipun demikian, sang kolonel tidak segera menjawab proposal Lina.

“Mungkin kamu mungkin sudah tahu ini, tetapi sebagian besar catatan dinas militerku terdiri dari operasi rahasia di balik layar. Dan bagian utama dari karir itu adalah dalam manajemen hubungan pribadi. "

Tentu saja, Lina tahu sejarah pribadi orang terkenal seperti Kolonel Barans. Sang kolonel telah lulus dari sekolah bisnis bergengsi dengan nilai-nilai unggul dan catatan itu menunjukkan kelihaian yang tidak akan dimiliki oleh siapa pun, dan berapa kali pekerjaannya ada di garis depan dalam kariernya tidak sedikit; dia telah memberikan layanan perang berjasa yang tidak ada yang bisa mengeluh.

"Sekarang aku sudah memberitahumu tentang pengalamanku, Mayor Sirius."

"Iya nih."

Lina membuat tulang punggungnya lurus seperti pin dan menjawab dengan suara kaku. Dia secara naluriah menyadari di tengah jalan bahwa ini bukan kata-kata untuk didengarkan dengan wajah tersenyum.

"Mengenai operasi saat ini, aku khawatir kamu mungkin terlalu terlibat secara emosional dengan targetmu."

Lina tidak membalas penyelidikan Barans. Dia bermaksud mempersiapkan diri untuk itu, tetapi ketika itu datang itu sama sekali tidak berguna.

"Aku tidak akan pernah…"

"Sangat. Jika aku terlalu memikirkannya, maka itu tidak perlu melangkah lebih jauh, tapi ... "

Sambil mengatakan itu, Barans memalingkan matanya ke tas Lina di kursi.

Bahu Lina menegang.

Jika dia melihat apa yang ada di dalam tas itu, tidak peduli berapa banyak dia berbohong, itu tidak ada gunanya. Dia hampir yakin bahwa kecurigaannya itu benar, dan itu mungkin akan mengurangi skala. Tidak peduli seberapa banyak dia memprotes bahwa itu adalah "kesalahpahaman", mungkin tidak mungkin membuat orang percaya padanya ...

"Aku juga ingin memahami situasi istimewamu."

Namun demikian, Barans tidak memerintahkannya untuk "menunjukkan kepadanya apa yang ada di dalam tas."

"Kamu satu-satunya yang ditugaskan di pos komandan korps STARS saat masih remaja."

Kecaman sederhana disertai dengan tatapan yang sedikit berbeda.

"Potensi sihir untuk mengantarkan era baru bagi masyarakat awam melalui penggunaan teknik sihir modern yang memungkinkan pesulap untuk membuat penemuan baru yang menambah teori energi tubuh tinggi, tetapi beberapa orang mengatakan kau terlalu muda. Jika pendapat saya ditanya, saya mungkin akan menyatakan bahwa Anda terlalu muda untuk posisi komandan korps juga. "

Suara Barans terdengar berbeda dari yang lain yang meneriakkan tentang keanehan posisi Lina.

"Kamu sekarang enam belas. Saya mengerti bagaimana mungkin sulit untuk mengendalikan emosi Anda saat berada di sekitar saudara enam belas tahun Anda. "

Memahami bagaimana nada dan suasana hati atasannya seharusnya bekerja padanya, Lina memiringkan telinganya dengan tatapan lemah lembut.

Namun, melihat ekspresi Lina yang sedikit tulus pada beberapa alasan membuat Barans sedikit merajuk.

"... Dari sudut pandangmu, aku mungkin seorang obaa-san, tapi aku masih berusia dua puluhan."

“Jangan absurd! Saya tidak akan pernah memikirkan hal seperti itu! ”

Lina dengan panik dan bersemangat melompat untuk memberikan pembelaan terhadap tuduhan yang tidak beralasan.

Meskipun demikian, pada saat yang sama, Lina merasa lega dan mengejutkan. Sang kolonel, perwira perempuan sempurna yang tampaknya benar-benar tanpa celah di baju besinya, menunjukkan aspek "imut" yang tak terpikirkan yang memiliki efek memurnikan Lina dari ketegangannya.

“... Baiklah, baiklah. Lupakan ledakanku barusan. ”

Tampilan yang mengatakan itu adalah selip lidah pada wajah Baran yang dilihat Lina mungkin adalah bagian utama dari pertunjukan yang sengaja dibuat agar terlihat benar-benar asli.

"... Tentu saja, aku menyimpan emosi pada Tatsuya Shiba yang tidak diinginkan pada seorang prajurit USNA."

Karena ini memang memungkinkan Lina untuk lebih terbuka.

“Namun, itu sama sekali bukan perasaan cinta atau sesuatu yang serupa dengan itu. Perasaan adalah jenis perasaan kompetitif yang dipanggil pesaing. ”

"Saingan, hm."

"Ya, aku percaya sang kolonel mengetahui laporan tertulis bahwa aku pernah dikalahkan oleh Tatsuya Shiba."

"Aku mengerti, ini adalah pertama kalinya kamu kalah dalam pertarungan sihir sejak kamu mengambil gelar 'Sirius'."

"Iya nih."

Yang benar adalah bahwa dia telah mengalami pertempuran tiruan yang tak terhitung jumlahnya dengan Mayor Canopus sejak membuatnya menjadi komandan tingkat, tetapi masing-masing dari mereka memiliki beberapa kondisi keselamatan dan tidak perlu untuk memperbaiki deklarasi kolonel itu.

"Dimengerti. Jika begitu, maka ini adalah percakapan sederhana. "

Nada kolonel berubah secara halus; suasana hati sebelumnya bercampur dengan nada dingin yang membeku.

Itulah satu-satunya hal yang memberi tahu Lina bahwa moratorium telah berakhir.

“Mayor Sirius, pada saat ini, pelacakan dan pembuangan desertir untuk sementara ditunda dan Anda diperintahkan untuk kembali ke tugas awal Anda.”

Lina telah menyesuaikan postur tubuhnya sebelum dia menyadarinya.

“Untuk saat ini, pengamanan urutan pengguna 'konversi massa menjadi energi' diutamakan. Jika mengamankan pengguna tidak mungkin, maka perlu membuat pemeran tidak efektif. "

Membuat para pemeran tidak efektif adalah eufemisme untuk memastikan bahwa tidak ada orang yang bisa menggunakan urutan. Yaitu, untuk membunuh pengguna.

“Untuk saat ini, kami akan menganggap Tatsuya Shiba adalah targetnya. Gelombang pertama serangan kami akan diluncurkan besok malam menggunakan Stardust. Anda akan melengkapi diri Anda dengan Brionac dan campur tangan ketika Anda menilai waktunya tepat. ”

"-Ya Bu."

Dengan ekspresi kosong, Lina berdiri dan memberi hormat kepada Barans.




Erika adalah bagian dari kelompok siswa Sekolah Menengah Pertama yang sudah lama pergi ke sekolah. Dianjurkan agar dia mendapatkan kamar yang dekat dengan sekolah ketika dia diterima oleh sekolah. Namun, dia bersikeras untuk pulang pergi dari rumahnya sendiri.

Bukannya dia tidak bisa mentolerir berada jauh dari keluarganya.

Justru sebaliknya.

Ketika ayahnya mengatur kondominium (dia tidak mengatakan dia "menyewakannya untuk Erika," katanya dia "membelinya untuk diberikan kepada Erika"), dia menjadi keras kepala tentang "pulang pergi dari rumah."

Dibandingkan dengan ketidaksenangan melakukan apa yang diceritakan oleh ayah atau saudara laki-lakinya yang tertua, ketidaknyamanan yang terjadi bukanlah masalah besar.

Jalan dari stasiun ke rumahnya cukup gelap dalam perjalanan pulang, dan Erika berjalan bukannya menggunakan komuter. Itu bukan sesuatu yang direkomendasikan untuk dilakukan oleh gadis cantik seperti dia, tetapi keluarganya sama sekali tidak khawatir. Karena cabul dan para penjahat kecil waktu yang disebut penjambret tas tidak memiliki orang di antara mereka yang memiliki keterampilan untuk dapat membahayakan Erika.

Ini bukan pandangan bias pribadi, tetapi kebenaran obyektif. Hari ini, Erika sekali lagi selamat dari perjalanan ke pintu masuk rumahnya tanpa terjadi apa-apa.

Kamarnya tidak ada di rumah utama. "Rumah" -nya adalah lampiran di samping Dojo.

Tidak ada seorangpun selain dia yang tinggal di lampiran; begitu dia memasuki kamarnya, Erika melemparkan tasnya dan jatuh di tempat tidurnya, masih dalam seragamnya. Dia biasanya tidak ceroboh ini. Dia baru saja lelah dari acara adat tahunan yang sudah mapan, emosinya berjalan liar setelah semua tatapan ingin tahu yang diterimanya sepanjang hari.

Dia menyadari ketampanannya sendiri (secara objektif dia menilai dirinya sedikit rendah hati), jadi dia tahu tidak ada yang bisa dilakukan tentang perhatian yang dia terima dari anak laki-laki seusia dia (dan beberapa gadis) pada hari seperti hari ini, tapi ...

(Kalau begitu, mereka harusnya tahu aku bukan tipe cokelat sopan santun.)

"Sejak awal, mereka hanya bisa melihat penampilan luarku" adalah kesimpulan yang dibuatnya, yang membuatnya merasa lebih lelah.

Dia tidak membenci penampilannya.

Lebih baik menjadi cantik daripada jelek.

Tapi dia pikir kerugiannya sama dengan keuntungannya.

Erika percaya bahwa lebih baik memiliki tingkat kecantikannya daripada menghadapi banyak kesulitan menjadi gadis yang terlalu cantik seperti Miyuki.

Tapi dia benci dihakimi oleh penampilan seorang diri.

Dan tentu saja dia benci dihabiskan untuk penampilannya.

Ketergantungan yang berlebihan pada niat baik yang berasal dari ketampanan hanyalah fondasi bagi nasib buruk hanya menyukai bagian dirimu yang disukai orang lain.

Erika yakin akan hal itu.

Matanya secara spontan pergi ke suatu tempat di atas meja rias.

Yang dihiasi oleh foto kecil dalam bingkai.

Itu bukan foto digital, tapi cetakan foto seorang wanita dengan rambut sedikit cokelat terang daripada milik Erika dan yang wajahnya sangat mirip dengan Erika. Kemiripannya sedemikian rupa sehingga setelah sepuluh tahun Anda akan berpikir bahwa Erika akan terlihat identik.

Itu adalah foto ibu Erika, yang telah meninggal ketika Erika berusia empat belas tahun.

Wanita yang melahirkan Erika juga wanita yang menciptakan alasan dia hidup sendirian di lampiran ini.

Anna Rozen Katori.

Itulah nama ibu Erika.

Seperti namanya, dia setengah Jerman.

Dan nama keluarganya bukan Chiba.

Bagi ayahnya, kepala keluarga Chiba dan salah satu dari Seratus Keluarga, ibu Erika adalah "kekasih" -nya jika Anda menggunakan eufemisme saat ini; jika Anda menggunakan kata gaya lama yang tumpul, dia adalah "selir" -nya.

Erika tidak diizinkan menggunakan nama keluarga "Chiba" sampai setelah ibunya meninggal; selain itu, tidak sampai sebelum dia memasuki sekolah menengah - sebenarnya, dia tidak menerima nama "Chiba Erika" sampai dia mengambil ujian masuk sekolah menengah - bahwa kerabatnya mengizinkannya. (Akibatnya, Tatsuya tidak tahu keberadaan "Chiba Erika")

Erika telah dilahirkan sebelum istri sahnya meninggal karena suatu penyakit. Mereka melakukan "hal semacam itu" ketika sang istri sedang berbaring di ranjangnya, dengan demikian, Erika berpikir bahwa tidak ada alasan untuk apa yang dilakukan orang tuanya. Tampaknya dingin, tetapi pada catatan itu, dia menyalahkan ibunya.

Meski begitu, dia sama sekali tidak menerima bahwa ibunya harus dianggap sebagai satu-satunya pelanggar. Bagaimanapun, sebagian besar tanggung jawab adalah milik ayahnya.

Ada suatu masa ketika dia menjalani hari-harinya tanpa mengetahui alasan mata yang menghina, tubuh kecilnya menyembunyikan napas yang bahkan lebih pendek.

Ada juga periode ketika dia hanya mengayunkan pedangnya dengan liar agar ibunya dan dirinya sendiri diakui. —Itu ketika dia menjadi idola Chiba Dojo. Di antara murid-murid muda Dojo yang berusia belasan dan dua puluhan, murid-murid yang terampil telah berkumpul dan membentuk our rombongan pribadi Erika 」karena mereka dapat melihat bahwa Erika kehilangan antusiasme untuk permainan pedang setelah dia kehilangan ibunya, dan memasukkan hidung mereka ke dalam banyak hal pribadinya. urusan.

Melihat ke masa lalu, dia percaya bahwa sekarang adalah waktu terkaya, paling menyenangkan dalam hidupnya hingga saat ini.

Teman-teman wanita yang patuh menerima bahwa "mereka tidak cocok untuknya" dan teman-teman pria yang tidak bisa melihat intinya tidak peduli seberapa banyak mereka memandangnya.

Teman sekelas yang menghangatkan hatinya,

Teman-teman yang bisa berselisih dengannya dan menggoda,

Seorang teman masa kecil yang bisa dia goda.

Sekelompok teman yang mengakui "kekuatan" -nya dan kesempatan untuk mengacungkan kekuatan itu.

Sekarang, melambaikan pedang itu menyenangkan. Waktu dia menyia-nyiakan pedangnya berkembang tidak berarti sia-sia.

Jika dia bersama mereka, dia merasa seperti dia bisa naik ke puncak.

Karena itu - dia tidak ingin diganggu oleh permainan cinta yang sepele.

Dia iseng menatap langit-langit sementara dia memikirkan hal-hal ini; tanpa diduga, pintu berbunyi. Bukan sinyal untuk menjawab, tetapi sinyal pintu dibuka. Karena dia belum memutar kunci, orang itu mungkin masuk dengan bebas.

Tidak mungkin dia akan mengintip ke dalam ruangan untuk melihat siapa itu - dia tidak berniat bertindak seperti dia gugup.

Dia memeriksa waktu.

Masih terlalu dini untuk duduk untuk makan malam.

Dua kakak laki-lakinya (tentu saja, tidak ada yang berbagi ibu dengan dia) dan kakak perempuannya (tentu saja, dia juga tidak berbagi ibu dengan dia) untuk dibenci duduk dengan dia; di sisi Erika, waktu berlalu. Karena terbukti bahwa setiap kali mereka bertemu, tidak hanya kakak perempuannya tetapi dia juga merasa tidak nyaman, tidak perlu bertekun dalam kegigihan.

Saat dia akan membangunkan tubuhnya untuk melihat siapa itu, ada ketukan di pintu.

Ngomong-ngomong, langkah kaki terdengar ke arahnya, napas yang rata, dan kehadiran yang terkendali, yang bisa dipersempit menjadi dua saudara laki-lakinya. Karena kakak laki-lakinya yang tertua mencurahkan seluruh waktunya untuk kasus tertentu dan seharusnya pulang terlambat setiap malam—

“Tsugu-aniue? Silakan masuk."

Ketika dia mengatakan itu, dia pindah dari atas tempat tidur ke depan meja.

"Maaf mengganggu istirahatmu, Erika."

Erika duduk di depan meja dengan kursi berputar ke arah pintu, dengan tulang punggungnya lurus dan kedua tangan diletakkan di atas lututnya, tetapi saudara lelaki tertua berikutnya, Naotsugu, memperhatikan kondisi tempat tidur dengan pandangan sekilas dan menyuarakan permintaan maaf. .

Nah, tingkat daya pengamatan dari seorang kakak lelaki yang diberi gelar “Chiba Kirin” ini tidak mengejutkan.

Sebenarnya, Erika bahkan tidak menggerakkan kelopak matanya.

“Tidak, aku hanya mengistirahatkan tubuhku sedikit. Kalau begitu, Anda butuh sesuatu? ”

Melihatnya dengan perempuan itu selama liburan musim panas sayangnya membuatnya menjadi gila, tetapi selain itu, berada di sisi saudara lelaki ini adalah untuk Erika, tempat di mana hatinya paling nyaman.

Dia hanya akan mengangkat suaranya ke saudara ini ketika dia terjerat dengan wanita itu.

"Hmm ... Aku bingung apakah aku harus memberitahumu atau tidak, tapi ... lagipula, aku pikir aku akan memberitahumu. Erika, aku yakin kamu punya teman sekelas pria bernama Shiba Tatsuya? ”

"Ya, bagaimana dengan dia?"

Itu tidak muncul di wajahnya, tetapi pada saat ini, Erika sangat terganggu. Adik laki-laki tertua berikutnya tiba-tiba bertanya tentang Tatsuya benar-benar tidak terduga.

"Dia di bawah pengawasan oleh Angkatan Pertahanan Nasional."

"... Uh?"

"Tidak mengherankan bahwa kamu memiliki kesulitan untuk mempercayainya tanpa peringatan, tetapi itu adalah kebenaran."

Tentu saja, dia kesulitan mempercayai informasi yang mengejutkan ini, tetapi dia mungkin merasa sulit untuk percaya karena alasan yang berbeda dari yang dipikirkan Naotsugu.

Erika tahu bahwa Tatsuya adalah apa yang dikenal sebagai anggota sipil Angkatan Pertahanan Nasional.

Pada saat itu, seorang perwira telah membawanya pergi dan mengatakan kepada mereka bahwa fakta Tatsuya melekat pada Angkatan Pertahanan Nasional adalah rahasia nasional yang sangat rahasia.

Jadi ada kemungkinan bahwa pangkat personil militer yang lebih rendah tidak akan menyadari statusnya.

Tapi tetap saja, Erika merasa itu sangat konyol sehingga dia bahkan tidak ingin tertawa, bahwa seorang anggota Angkatan Pertahanan Nasional akan digunakan untuk melakukan pengawasan terhadap Tatsuya, yang merupakan anggota dari organisasi yang sama, meskipun yang atipikal.

Secara alami, tercengang karena itu membuatnya, yang tidak memiliki hubungan dengan tugas yang diberikan dan,

"Saya juga menerima pesanan informal."

Tampaknya menggunakan anggota dari organisasi yang sama bukanlah kebodohan murni.

"Apakah misi itu benar-benar membutuhkanmu, Tsugu-aniue, dengan status formalmu sebagai siswa di perguruan tinggi militer? Apa yang kamu bisa ... "

"Mengawasinya dan, jika perlu, melindunginya."

"Awasi dan ... lindungi?"

"Ah. Tampaknya Shiba-kun terlibat dalam beberapa masalah yang membuat militer tertarik. ”

Erika berpikir bahwa daripada terlibat, dia adalah masalah yang telah diperhatikan militer untuk beberapa waktu sekarang, tetapi dia pikir dia lebih baik tidak mengatakan apa pun demi Tatsuya dan demi Naotsugu juga, jadi dia diam.

"Erika, kupikir lebih baik jika kamu menjauh dari Tatsuya sebentar."

“Maksudmu bahkan di dalam sekolah? Dia dan aku berada di kelas yang sama. "

Dia tidak akan secara otomatis mendengarkan dan menaati tidak peduli seberapa besar dia menghormati saudara laki-lakinya yang tertua berikutnya, tetapi - jangan salah, jika saudara laki-lakinya yang tertua mengatakan bahwa dia akan menertawakan kepalanya - karena sekarang dia akan mencoba untuk menyelidiki masalah yang sangat mencurigakan ini.

"Tidak, aku percaya dia tidak akan diserang di sekolah."



Dari kata-kata itu, dia mengerti motif sebenarnya dari pesta yang memberi perintah pada Naotsugu - bukannya menjadi target, Tatsuya bertindak sebagai umpan.

Singkatnya, penyerang utama jauh berbeda dari Lina; bahkan jika Lina adalah bagian dari itu, kemungkinan kelompok yang berbeda tinggi ... Erika memutuskan.

“Kalau begitu, Aniue, tidak perlu dikhawatirkan. Karena Shiba-kun dan aku adalah teman yang pergi ke dan dari stasiun bersama, kami tidak cukup dekat untuk membuat rencana sepulang sekolah atau pergi ke rumah masing-masing. ”

"Itu benar. Benar-benar kamu harus menghindari pergi ke sekolah bersamanya ... Karena itu tidak baik jika kamu membangkitkan kegelisahan.

Pokoknya, hati-hati, Erika. "

"Terima kasih, Aniue."

—Seperti yang diberitahukan padanya ketika dia bersama Tatsuya, dia akan berhati-hati, Erika menambahkan dalam hatinya.




Segera setelah mereka sampai di rumah, Miyuki mengambil kantong kertas penuh coklat dari tangan kakaknya dan menyimpannya di lemari es.

Hingga tahun lalu, bahkan ketika dia menerima tidak lebih dari satu atau dua, dia telah mengkhawatirkan tanggapan adik perempuannya; namun, tahun ini, sangat melegakan Tatsuya, kebencian Miyuki lebih dingin dari yang dia kira.

"Onii-sama, aku akan segera mulai menyiapkan makan malam, jadi bisakah kamu tinggal di kamarmu untuk sementara waktu?"

Miyuki tiba-tiba menoleh ke Tatsuya, yang mengikutinya ke dapur untuk melihat bagaimana keadaannya, dan, dengan senyum lebar yang tidak wajar, menusukkan duri itu.

Jika dia menerjemahkannya, dia berarti "jangan keluar dan melihat sampai aku memanggilmu." Mengingat dengan sedikit gelisah betapa anehnya hal-hal yang terjadi tahun lalu, Tatsuya dengan patuh mengurung diri di kamarnya.

Dan dalam waktu sekitar satu jam,

"Aku datang ..."

Tanpa berpikir, Tatsuya menggumamkan itu dengan keras.

Ruang makan dipenuhi dengan aroma manis, artikel asli yang sama sekali berbeda dari ramuan palsu Mayumi; tidak mungkin ada kesalahan, ini bau cokelat.

Dengan senyum - kali ini senyum alami - Miyuki mengundangnya untuk duduk.

Penampilannya membuat Tatsuya terpana diam.

"Apa yang bisa saya bantu, Tuan?"

Senyumnya berubah menjadi yang nakal, Miyuki sedikit memiringkan kepalanya saat dia bertanya padanya.

Jelas sekali, wajah seseorang yang menyadari apa yang sedang dilakukannya.

"... Aku tidak tahu di mana kamu bisa mendapatkan kostum itu."

"Kostum? Ini adalah pakaian sederhana yang digunakan oleh pelayan. "

Sekarang dia menyebutkannya, pakaian itu mungkin cocok untuk digunakan oleh industri perhotelan.

Namun, Waktu dan Acara tidak hanya harus dipertimbangkan, tetapi juga Place, dan menurutnya itu tidak cocok di sini.

Jika ini bukan ruang makan di rumah pribadi, melainkan restoran yang melayani pelanggan dengan kecenderungan tertentu, maka bisa dikatakan sesuai dengan Waktu, Tempat dan Acara.

Seragam pelayan Miyuki memiliki lengan bengkak, rok jumper bertali tinggi, dan celemek penuh kerutan. Singkatnya, itu gaya Julie Andrews [6].

Meskipun dia bisa mengerti bagaimana konsep itu cocok dengan makanannya, bukankah dia terlalu jauh ...

"Umm, mungkinkah aku tidak terlihat bagus dalam pakaian ini ...?"

“Tidak, itu terlihat bagus untukmu. Sangat imut."

Ketika saudara perempuannya menanyakan pertanyaan itu dengan nada suara yang tidak pasti, tidak peduli apa yang dipikirkan Tatsuya, dia tidak akan mengatakan apa pun yang akan menyakitinya dan menyebabkan dia mencari sesuatu untuk memukul kepalanya.

"Terima kasih!"

Berbeda dengan apa yang terjadi di lubuk hati Tatsuya, roh Miyuki telah hidup kembali dan dia mengeluarkan piringnya satu per satu. Meninggalkan Tatsuya tanpa alasan untuk tidak pergi ke meja ruang makan.

Ke menu penting untuk hari ini.

Hidangan daging utama adalah filet daging sapi dalam saus cokelat.

Itu disertai dengan kue yang penuh dengan kacang dan fondue cokelat.

Makanan penutup adalah buah-buahan dengan fondue cokelat putih brendi.

Tanpa berlebihan, itu dipenuhi dengan cokelat.

“Onii-sama, tolong nikmati pesta ini. Aku, Miyuki, sudah menyiapkan Cokelat Valentine ini khusus untuk Onii-sama. ”

Tentu saja, ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan jika Anda tidak hidup bersama.

Presentasi cokelat yang dimasak ini selain manis.

Semua hal dipertimbangkan, itu pasti akan masuk ke mulut Tatsuya hari ini.

Semuanya di sini adalah hasil dari Miyuki yang mengembangkan daya nalarnya.

Sekitar waktu dia menyelesaikan makanan penutup, wajah Miyuki diwarnai dengan banyak warna merah. Ketika dia makan fondue cokelat putih, dia khawatir Miyuki tidak cukup memasak alkohol brandy, dan tampaknya itu bukan hanya isapan jempol dari imajinasinya.

Karena Miyuki tidak makan sebanyak dia, dia telah menyerap alkohol dalam jumlah yang lebih tinggi daripada dia, tapi ...

"Miyuki, kamu baik-baik saja?"

"Iya nih? Apa itu?"

Ketika Miyuki menjawab dengan ekspresi bingung di wajahnya, dia bangkit untuk membersihkan meja.

Pelafalan jawabannya sedikit tidak jelas.

Miyuki menumpuk semua piring di atas satu sama lain untuk mengambilnya sekaligus.

Tatsuya merasa ini berbahaya.

Miyuki yang normal akan membutuhkan dua hingga tiga perjalanan untuk membawa hidangan sebanyak ini.

Dia mungkin tidak memikirkan kesulitannya dan membuat pilihan karena keinginan bawah sadar untuk menyelesaikannya dengan cepat.

Tatsuya dengan cepat dan diam-diam pergi ke meja.

"Eek !?"

Seperti yang dikhawatirkan, dia harus memeluk tubuh kakaknya agar tidak jatuh ketika dia tersandung kakinya sendiri.

Tidak ada tabrakan piring yang menghantam lantai.

Sementara satu tangan mendukung Miyuki, tangan di lengan lainnya menangkap sisa piring.

Dengan lancar, dia memutar tubuhnya dan mengembalikan piring ke meja.

Setelah itu, dia sekali lagi mendukung tubuh kakaknya dengan kedua tangan dan diluruskan.

"Te ... terima kasih, Onii-sama."

"Miyuki, istirahat sebentar di sofa."

Miyuki tidak memprotes bahwa dia baik-baik saja.

Satu-satunya hasil dari protes akan menyebabkan masalah yang tidak perlu untuk Tatsuya dan itu akan mengerikan.

Dia menumpuk piring di wastafel dan meninggalkan sisanya untuk HAR untuk merawatnya. Meskipun dia tahu itu bukan pekerjaan berat, dia merasa bersalah karena membiarkan saudaranya menangani pembersihan sendirian dan mencoba membebaskan diri dari setidaknya beberapa rasa bersalah.

Namun, dia tidak bisa menghindari depresi.

Terlepas dari suasana indah yang telah ia ciptakan, pada akhirnya ia dengan kikuk menghapusnya ... Adalah kebohongan yang ia katakan pada dirinya sendiri.

Dia tidak bisa menahan perasaan bahwa sesuatu di luar pemahaman manusia mungkin jijik dengannya.

Tidak, sejak awal harus disebut jijik. Itu harus disebut hambatan. Itu harus disebut kutukan.

"... Kenapa aku harus menjadi adik perempuan Onii-sama?"

Dengan napas besar, kata-kata itu tanpa sengaja keluar dari mulutnya.

Sepotong keinginannya yang sesungguhnya telah memancar keluar.

Beling yang mencerminkan hatinya.

Ungkapan yang sudah berulang di dalam hatinya sejak kemarin.

Karena panik, Miyuki berbalik.

Pernyataan yang dia buat tadi tidak boleh didengar oleh kakak laki-lakinya.

Sebuah pemikiran yang tidak boleh diucapkan.



Dia tidak senang menjadi adik perempuannya.

Ini adalah perasaan Miyuki yang sebenarnya, bukan kepalsuan.

Lagipula, alasan Miyuki bisa bersama Tatsuya adalah karena dia adalah saudara perempuannya.

Memang, itu karena dia adalah saudara perempuannya sehingga kakaknya terus-menerus peduli padanya.

Namun - tanpa keraguan - ada juga diri yang menginginkan hubungan yang berbeda dalam hati Miyuki.

Untuk saat ini, tidak ada terlalu banyak potongan.

Namun demikian, suatu hari nanti, diri itu mungkin membanjiri diri yang berpikir bahwa menjadi adik perempuannya itu baik.

Miyuki takut pada hari itu.

Dia takut saudara lelakinya mengetahui tentang bagian dirinya yang menginginkan hal itu.

Ketika dia melihat ke belakang, Tatsuya masih di depan wastafel.

Bahkan dengan lima indera tajam yang dimilikinya, jarak terlalu jauh baginya untuk menangkap bisikan lembut.

Miyuki merasa lega.

Di sudut hatinya, ada penyesalan bahwa dia tidak mendengarnya.

Dia mengalihkan pandangannya dari bagian itu.





Bab 11




Itu dalam kegelapan.

Meskipun kesadarannya terbangun, itu tidak bisa menggerakkan tubuh fisik.

Mata tidak mau terbuka.

Telinga tidak mau mendengar.

Indera penciuman dan indera peraba juga tidak akan berhasil.

Jika itu manusia, itu mungkin akan menjadi gila dalam setengah hari. Meskipun demikian, itu bukan manusia. Dalam arti kata-kata yang biasa, itu bukan makhluk hidup.

Itu bisa menunggu selamanya. Lagi pula, itu tidak memiliki konsep apa yang disebut rentang hidup. Karena kesadarannya telah terbangun, ia telah menempatkan dirinya dalam sesuatu dan itu sendiri terus merenungkan sesuatu. Untuk meraba-raba untuk itu, itu sendiri harus belajar tentang kapal itu sendiri.

Segera menyadari apa itu sendiri. Apa yang telah membuatnya sadar dalam bejana kosong ini tempat ia dimasukkan, ia tidak merenung sedikit pun. Karena itu memang kapal kosong, itu tidak terganggu oleh pikiran yang akan menjadi statis.

Ia mengerti tujuan kelahirannya. Yang tersisa hanyalah mendapatkan kekuatan gerakan.

Dengan sabar, ia terus menunggu ketika tiba-tiba, rasanya energi mengalir ke dalam kapal.

Dengan cepat, ia menguasai tubuh. Pengetahuan tentang bagaimana melakukannya disimpan di otak. Tidak seperti terakhir kali, butuh kebebasan, tapi bahagia, itu tidak ingat saat itu. Di dalam otak, sinyal elektronik yang ramai diubah menjadi sinyal Psion; membaca pikiran seseorang adalah sesuatu yang pernah dialaminya sejak dulu. Bahkan jika tidak ingat melakukannya, ia mengerti bagaimana melakukannya dan untungnya, Vessel ini telah mengumpulkan sejumlah besar Psions.

Bunyinya membaca sendiri dengan menenggelamkan bagian dalam sinyal Psion, dengan sendirinya dipancarkan. Ia belajar cara menggunakan tubuh ini. Mata bisa melihat. Telinga bisa mendengar. Jari-jari, lengan, dan kaki bergerak. Dengan ini, sekarang bisa digunakan oleh orang itu. Itu tidak ingin secara sengaja menunjukkan kegembiraan karena mendapatkan tubuh yang bergerak.

—Namun demikian, ekspresi itu tidak berubah. Badan ini tidak memiliki mekanisme untuk mengubah ekspresi yang dipasang. Oleh karena itu, ia, dengan kekuatannya sendiri, membuat ekspresi bahagia ketika mencari orang dengan otak yang telah ia peroleh.




Lima belas Februari.

Alih-alih suasana yang tak terduga kemarin, kebingungan misterius melayang di atas kampus SMA Pertama.

Itu tidak ada hubungannya dengan siswa. Justru sebaliknya, sebagian besar siswa tidak memiliki kontak langsung dengan kejadian itu.

Meskipun begitu, dalam sekejap mata, gelombang keingintahuan tentang misteri menyebar ke seluruh sekolah.

Tatsuya melangkah ke tempat kejadian selama istirahat siang sebelum makan siang.

Tidak mungkin ini menunjukkan keingintahuannya. Tahun pertama yang wajahnya akrab - "orang yang terlibat dalam insiden" yang sebenarnya - telah memohon padanya sampai dia dengan enggan setuju untuk datang.

"Ah, Shiba-kun."

Ketika dia mengenali Tatsuya, Isori memanggilnya dari suatu tempat dengan suara lega.

“Isori-senpai, terima kasih sudah memanggilku. Apakah Nakajou-senpai juga terseret ke dalam ini? "

Tak perlu dikatakan, Tatsuya memanggil Azusa "Nakajou-senpai" bukannya "Presiden" bukan karena dia masih menganggap Mayumi sebagai presiden atau makna rahasia lainnya. Seperti biasa, Kanon ada di samping Isori. Di antara kerumunan orang, Tatsuya fokus pada Hattori, Pemimpin Manajemen Grup, yang juga ada di sana.

"Sejumlah besar siswa merasa tidak nyaman tentang fenomena ini ..."

Azusa, dirinya sendiri, menjawab dengan gelisah. Meskipun dia dipanggil, masalah ini tidak tampak seperti ada di ruang kemudi.

“Namun, jujur ​​saja, saya pikir insiden itu di luar kemampuan seorang siswa sekolah menengah. Sudahkah kita mendengar sesuatu dari para guru? ”

"Sejujurnya," teman tahun pertama yang membawa Tatsuya ke sini, berada di sekitarnya dan tampaknya menipiskan bibirnya dengan ketidakpuasan karena dia merasa itu tidak berlaku untuk Tatsuya.

The 3H, [Humanoid Home Helper: robot bantuan rumah tangga berbentuk manusia] - sebuah mekanisme dalam bentuk manusia - tersenyum; dikatakan telah dipukul dengan kekuatan sihir.

Jika semua yang dilakukan manusia adalah tersenyum, itu mungkin tidak akan mengumpulkan banyak perhatian ini. Sudah ada prototipe robot tipe humanoid yang dilengkapi dengan fungsi pengubah ekspresi. Untuk Tipe P94 yang tidak memiliki fungsi pengubah ekspresi yang dipasang untuk benar-benar mengubah ekspresi memang situasi yang tidak normal, tetapi itu tidak akan mengganggu orang yang tidak terbiasa dengan teknologi sejauh itu tanpa keraguan. Dan di Sekolah Menengah Sihir, ada kecenderungan nyata untuk tidak terbiasa dengan seni non-sihir seperti seni mekanik murni.

Namun, jika boneka yang tidak seharusnya bisa mengubah ekspresi telah dibuat untuk tersenyum melalui penggunaan sihir, maka itu adalah insiden paranormal yang tidak bisa diabaikan oleh siswa SMA sihir.

Bahkan jika mereka yang menggunakan sihir berurusan dengan "Arcane," mereka tidak berurusan dengan "Paranormal." Bahkan, mereka mungkin merasa lebih takut dan gelisah dari insiden abnormal karena mereka adalah orang-orang yang memanipulasi supranatural.

"Sampai beberapa saat yang lalu, Tsuzura-sensei sedang menyelidiki, tetapi dia menyatakan bahwa dia tidak bisa menarik kesimpulan yang jelas."

"Dia juga tidak bisa menghilangkan apa pun?"

"Betul."

Ketika dia menjawab, Isori tampaknya menjadi lebih bingung.

“Dia mampu mengamati jejak konsentrasi Psion yang tinggi dari tubuh P94. Sensei mengatakan sepertinya mereka dilepaskan dari dalam dada, dari luar. ”

Saat Isori menjawab, Tatsuya merengut, yang mungkin wajar saja.

“Bagian dada dari 3H adalah unit penahanan untuk otak elektronik dan sel bahan bakar? Dari mana asalnya? "

Dalam kerangka 3H, unit komunikasi dan sensor utama berada di bagian kepala, sel bahan bakar tunggal dipasang di dada, mengambil bagian kiri dan kanan dengan otak elektronik yang macet di dalamnya, dan kabel informasi serta energi kabel melewati kerangka rangka.

Jika dia mengatakan asal usul emisi adalah pusat dari dada, maka itu mungkin otak elektronik, tapi ...

“Katanya di sekitar otak elektronik. Ya ampun ... pengerjaan terlalu bagus. "

Jawabannya sudah bisa ditebak. Tatsuya tidak ingin menghela nafas dengan Isori.

Itu normal, tetapi tidak ada mekanisme untuk memancarkan Psions di otak elektronik. Itu diperlukan untuk memiliki batu induksi yang mengubah baik sinyal elektronik dan sinyal Psion untuk membuat mereka berinteraksi dan tidak ada yang seperti batu induksi yang dipasang di komputer 3H - itu tidak diperlukan. Dan sejujurnya, itu bukan sesuatu yang seharusnya ... dipasang.

"... Sudahkah anggota klub ini merombaknya?"

Yang dimaksud klub ini adalah Klub Penelitian Robot. Tempat mereka berbicara adalah garasi yang ditugaskan untuk mereka sebagai ruang klub.

"Jika mereka punya, mereka tidak akan khawatir seperti ini."

Jawaban untuk pertanyaan Tatsuya yang tidak terlalu serius bercampur dengan tawa kering.

Jibe kecil itu tidak terlalu berguna dalam meringankan suasana hati.

“Juga, dia tampaknya bisa melihat jejak-jejak Pushions. Tetapi dengan mereka, dia tidak bisa memastikan apakah emisi berasal dari dalam atau luar. "

"Karena dibandingkan dengan sensor Psion, kinerja mesin pengamat Pushion kasar."

Suara Isori menggantung ringan di udara, tetapi informasi tambahan yang dia berikan sangat merangsang proses mental Tatsuya.

Di dalam kepalanya, dia menyusun hipotesis yang mencengangkan. Dia secara paksa menahan imajinasinya yang liar dan menekan hipotesis yang menyebabkan ide-ide itu terlintas di benaknya untuk sementara waktu.

"Apakah kamu tidak dapat melihat sesuatu yang aneh di CONTROL? Sudah mulai bergerak sendiri ... "

“Oh, jangan sampai sekarang. Bahkan sekarang, itu mematuhi perintah, menunggu dalam mode suspensi untuk perintah selanjutnya. "

Ada indikasi orang berbicara di belakang mereka. Bagaimana keadaannya, dia mungkin akan melewatkan makan siang; yah, Miyuki atau Honoka mungkin membelikannya makan siang, Tatsuya khawatir.

"Lalu, apa yang kamu ingin aku lakukan?"

Namun demikian, percakapannya dengan Isori belum berakhir. Kenapa dia dipanggil, dan sangat yakin bahwa dia tidak bisa diam-diam memesan sesuatu untuk dimakan.

"Aku ingin kau memeriksa otak elektronik P94. CAD adalah contoh mekanisme yang menggabungkan seni elektronik dan seni sulap. Dan di sekolah kami, orang paling berbakat yang paling tahu tentang perangkat lunak CAD adalah Anda. Setidaknya, itulah yang saya pikirkan. Sejak Kompetisi Sembilan Sekolah. ”

Setelah Isori mengatakan semua itu kepadanya, mungkin karena tiba-tiba menjadi sadar akan pandangan dari galeri, dia merendahkan suaranya.

"Aku ingin kamu memastikan bahwa tidak ada sesuatu seperti trik 'Ulat Sutra Elektron Emas' di Kompetisi Sembilan Sekolah."

"Saya melihat."

Bahkan Tatsuya secara bertahap memahami apa yang mungkin dikhawatirkan Isori.

Tentu saja, jika itu adalah jenis aktivasi tersembunyi yang tertunda, maka bahkan jika ekspresi berubah, mereka mungkin masih tidak dapat mendeteksi seseorang menggunakan sihir pada boneka. Mereka tidak tahu mengapa ada orang yang melakukan itu, tetapi kemungkinan kejahatan pidana tidak nol.

"Saya mengerti. Namun, saya tidak bisa melakukan pemeriksaan menyeluruh di sini, tetapi bisa jika saya menggunakan ruang perawatan. "

"Itu akan baik baik saja. Saya akan segera mendapatkan izin. "

Azusa adalah orang yang memberikan jawaban ini. Dia cukup mahir menggunakan terminal gaya ponsel, dan dia mengangkat wajahnya dengan napas lega.

“Saya memiliki izin untuk menggunakan ruang perawatan. Kita bisa menggunakannya saat periode keempat selesai. ”

Apakah itu pengingat tersirat untuk tidak memotong kelas? Tatsuya berkomentar di kepalanya.



Ruangan tempat mesin modifikasi CAD dipasang disebut ruang pas. Ruangan ini biasanya digunakan oleh siswa dan staf untuk memodifikasi CAD mereka.

Ruang perawatan tidak hanya untuk memodifikasi CAD agar sesuai dengan pengguna, tetapi juga untuk menyetel dan mengatur CAD; itu juga memiliki perangkat untuk perubahan konfigurasi rinci dan mekanisme lain yang membuat renovasi lebih mudah. Namun, mereka adalah mesin khusus yang mahal dan sulit untuk diterapkan dengan benar. Karena alasan itu, Tatsuya membawa tubuh P94 yang sebenarnya ke ruang perawatan yang jarang memiliki pengguna.

Teman-teman Tatsuya adalah Isori dan Azusa, dengan tambahan Miyuki, Honoka, Erika, Leo, Mikihiko dan Mizuki, kohortnya yang biasa. Setelah pasiennya disingkirkan, semua orang dengan cepat melarikan diri, mungkin karena wajah yang sangat menyeramkan.



Kanon, seperti yang dipelajari Mizuki dan yang lainnya, melakukan tugas pengadaan. Penonton tambahan dicegah oleh Hattori. Hattori tidak termasuk di antara penonton tambahan, dan bahwa ia mengakui hak Erika dan Leo untuk duduk bersamanya memberikan gambaran tentang kepribadiannya yang rumit. Tentu saja, ini mungkin bukan karena kelemahannya. Dia tampak agak lega karena mereka tidak menatap Isori dan Azusa seperti turis yang penasaran.

"Untuk memulainya, tidak bisakah kau ceritakan semua yang terjadi."

Sambil mengunyah roti lapis panas yang Isori setujui bahwa dia bisa makan ketika dia menyarankan agar mereka makan dulu, Tatsuya meminta informasi yang akurat.

"Aku tahu tidak lebih dari rumor yang beredar di sekitar kampus."

Teman kelas satu yang menyeret Tatsuya ke dalam kekacauan tidak cukup menjelaskan tentang situasinya.

"Awal kejadian sekitar pukul tujuh pagi ini?"

Menanggapi permintaan Tatsuya, Isori mengangguk “tentu saja” dan, dalam nada bicara bisnis, mulai menjelaskan.



—— Februari 15 07:00

Tipe 3H P94 dijuluki "Pixie," yang disimpan di garasi penelitian robot, diaktifkan kembali dari mode ditangguhkan oleh perangkat nirkabel. Humanoid Home Helper yang biasa disebut robot pembantu rumah tangga 3H juga memiliki timer untuk memulai ulang menggunakan kekuatannya sendiri, tetapi karena beban pada sel bahan bakar, direkomendasikan untuk menggunakan sumber listrik dari luar.

Ketika siswa tidak hadir, Pixie bangun dan melakukan program diagnostik mandiri. Manual pengguna 3H menyatakan bahwa diinginkan agar program diagnostik dijalankan setiap pagi sebelum melakukan pekerjaan rumah tangga. Ini bukan prosedur yang diikuti sangat banyak di rumah tangga biasa, tetapi Klub Penelitian Robot mengikuti manual dengan setia karena mereka tidak memiliki P94.

Seperti yang dinyatakan sebelumnya, tidak ada siswa di garasi. Dan tidak ada aktivitas luar biasa yang diamati dari kamera di dalam atau di luar garasi ketika server menggunakan aplikasi jarak jauh yang telah diinstal di dalamnya untuk memulai diagnostik mandiri, tidak peduli berapa banyak itu telah diperiksa.

Program diagnostik mandiri menyimpulkan bahwa tidak ada yang aneh dalam proses startup. Ketika program selesai, 3H seharusnya kembali ke mode suspensi.

Faktanya, 3H yang seharusnya tidak ada salahnya tidak melakukan penghentian fungsi yang direncanakan.

Setelah program diagnostik mandiri berhenti, P94 mulai berkomunikasi secara elektronik dengan server. Menurut log akses, data yang diterima adalah daftar siswa sekolah ini.

Memutuskan bahwa ada kemungkinan besar bahwa ia terinfeksi dengan malw yang diaktifkan dari jarak jauh , perintah fungsi berhenti dikirim. Karena perintah fungsi gencatan diterapkan lebih dari otak elektronik, perintah tersebut menggantikan semua perintah lainnya. Tentu saja, jika program yang ditanamkan (karena mesin tidak diizinkan menjalankan amuk) digunakan di OS, resistensi akan menjadi perangkat lunak yang sia-sia.

Mesin yang digunakan oleh militer memiliki perangkat yang dimasukkan di dalamnya untuk mematikan perintah jarak jauh jarak jauh, tetapi mesin untuk penggunaan sipil tidak memiliki perangkat yang diinstal. Tentu saja, P94 juga tidak dilengkapi dengan perangkat keras semacam itu. Ini memungkinkan urutan penutupan diproses dengan aman; meskipun butuh beberapa waktu untuk benar-benar ditutup, tidak mungkin perintah yang sebenarnya bisa diabaikan.

Meskipun begitu, Pixie tidak sepenuhnya berhenti berfungsi.

Setelah itu terus meminta data dari server; di sisi server, itu menutup koneksi nirkabel, dan akhirnya P94 menghentikan gerakan abnormal nya.

Sepanjang periode operasi yang tidak normal ini, kamera pengawas merekam Pixie tersenyum dengan senyum yang tampaknya bahagia—

"Ekspresi itu seperti sedang bersemangat menunggu sesuatu."

Setelah Isori menyimpulkan semuanya, wajah Azusa tampak sedikit pucat, karena ekspresinya yang menyeramkan mungkin memicu rasa takut. Ketika boneka mekanis yang tidak seharusnya mengubah ekspresi membuat wajah seperti itu, bahkan Tatsuya tidak salah lagi merinding.

“Saya melihat log P94 dan perintah wajib diterima. Tidak, jika itu bisa dipercaya maka tanpa keraguan, perintah fungsi berhenti dijalankan di otak elektronik P94. ”

Ketika dia mendengarkan kata-kata itu, Tatsuya tampak merenung sedikit.

“... P94 terus beroperasi ketika barang elektronik seharusnya dimatikan karena sesuatu selain listrik sedang mengirim sinyal perintah untuk mengendalikan mesin. Dan saya pikir ada sesuatu yang merupakan gelombang Psion, atau semacam kekuatan sihir yang disertai oleh gelombang Psion. ”

“Seperti yang kuharapkan darimu Shiba-kun, itu benar. Tsuzura-sensei mengatakan hal yang sama, tapi aku juga tidak bisa memikirkan penjelasan lain. ”

"Mengerti ... aku akan memeriksanya."

Ketika mereka berbicara, dia merasa bahwa mesin yang terinfeksi virus jenis baru tampaknya sangat mungkin, tetapi penjelasan itu tidak sesuai dengan "senyum." Dia ragu-ragu untuk menggunakan "kekuatan pengamatan" di depan Isori dan Azusa, tetapi rupanya tidak ada yang akan terjadi jika dia tidak memantaunya.

"Pixie, lepaskan mode suspensi."

Tatsuya berbicara kepada robot tipe cewek yang duduk di kereta self-propelled (tepatnya, itu duduk di kursi yang dipasang di kereta).

Hasil segera muncul. Singkatnya, respons normal terhadap input vokal. Mesin yang dijuluki Pixie dengan cepat membuka matanya, berdiri dari kursi dan membungkuk dalam-dalam.

"Anda punya pesanan, Tuan."

Kata-kata yang telah diatur untuk diaktifkan dengan lancar mengalir keluar dari bibir yang sedikit bergerak.

Frasa yang disiapkan tidak perlu sekali lagi mengalir dengan lancar dalam format tetapnya; Namun, nadanya terasa lebih dekat dengan manusia daripada sebelumnya.

“Telusuri log operasi dan komunikasi mulai setelah pukul tujuh pagi ini. Bersandar pada dudukan, menghadap ke atas, dan beralih ke mode inspeksi. ”

"Konfirmasikan otoritas administrator."

Perintah Tatsuya membutuhkan otorisasi pengawas; Balasan Pixie untuk ini juga merupakan respons format terprogram.

Karena dia belum turun dari kereta, matanya sedikit lebih tinggi daripada Tatsuya dan gadis itu menatap mata Tatsuya. —Tentu saja, begitulah akan dijelaskan jika itu adalah manusia yang berperilaku seperti ini; sebenarnya, dia melihat seluruh wajahnya. Pada jarak ini, pemindaian untuk sistem pengenalan iris masih bersifat teoritis.

Ngomong-ngomong, Tatsuya tidak terdaftar sebagai pengawas Pixie. Akibatnya, pass wajah (kependekan dari keamanan pengenalan wajah) tidak berguna; itu bukan cara untuk memberikan bukti otorisasi.

Sebenarnya, Tatsuya memiliki kartu otoritas administratif di sakunya.

Karena itu, sejak awal, mata Pixie seharusnya tidak memandang wajahnya, tetapi ke sakunya.

Meskipun begitu.

Tatapan Pixie.

Tetap di wajah Tatsuya seperti terpaku padanya dan tidak bergerak darinya.

Waktu yang hilang menatapnya membuat terpaku kata yang lebih baik untuk menggambarkan tatapan itu.

Sama seperti tidak hanya Tatsuya dan Azusa tetapi semua orang mulai merasa bahwa "ada sesuatu yang aneh," Pixie bergerak.

Bisikan kecil "Ditemukan" keluar dari mulutnya,

Dan dengan cara yang disengaja, naik dari kereta,

Dan dalam sekejap berikutnya terlempar ke Tatsuya.

(Penghindaran tidak disarankan!)

Dalam pikiran Tatsuya sendiri,

(Peringkat ancaman kecil.)

Gagasan terkompresi ini melayang.



—Tatsuya menangkap tubuh Pixie, yang kepalanya lebih pendek dari tubuhnya, dari depan.

Dengan asumsi bahwa 3Hs akan digunakan di rumah-rumah sipil, mereka dibangun dari bahan yang ringan.

Dampaknya tidak terlalu besar. Tentunya, itu mungkin pada level yang dianut oleh wanita dewasa normal.

Jeritan tidak jelas terdengar.

Kedua lengan Pixie dengan kuat melingkari leher Tatsuya.

Singkatnya, bisa dikatakan dengan jujur, tidak ada keraguan dia dipeluk.

Tidak ada seorang pun, termasuk Tatsuya sendiri, yang bisa mengucapkan sepatah kata pun.

Kehilangan kata-kata adalah kalimat yang mungkin dibuat untuk digunakan untuk acara-acara seperti ini.

Kejutan sebesar itu berkuasa di dalam ruangan.

Robot tidak bisa menampilkan emosi yang penuh gairah—

"... Oh, Shiba-kun bahkan populer dengan robot."

Keheningan di dalam ruangan itu dipecahkan oleh seseorang yang belum merasakan momen kejutan itu.

Kanon baru saja memasuki ruangan dan mengirimkan one-liner yang tidak terhibur itu.

Ini menjadi dorongan bagi mereka untuk, satu per satu, mulai bangkit dari kekesalan emosional mereka.

Tatsuya merasakan tatapan tajam di punggungnya.

Tepat di belakangnya, badai dingin kemarahan sedang dikirim padanya.

Miyuki segera pulih kembali ke keadaan normalnya setelah membeku karena syok.

Meskipun apakah ini harus disebut keadaan normal tidak sepenuhnya tanpa pertanyaan.

"... Aku tidak tahu minat bermain dengan boneka di dalam Onii-sama."

"Pokoknya, untuk saat ini, tenanglah, Miyuki."

Jika Miyuki hanya mengirim tatapan menegur ke arah Honoka, yah, Tatsuya tidak memikirkan tuduhan perselingkuhan palsu dari adik perempuannya. —Itu dia bisa membuat asumsi seperti itu dengan hal-hal seperti itu terjadi secara teratur meninggalkan keraguan bahwa ada sesuatu yang salah di pihak "kakak laki-laki".

“Tidak mungkin aku merangkulnya. Akulah yang dipeluk. "

"Dengan kemampuan fisik Onii-sama, kamu tidak akan kesulitan untuk menghindarinya."

Tentu saja, jika dia berpikir untuk menghindarinya, dia akan menghindarinya. Kekuatan mekanik maksimum 3H berada di bawah apa yang secara tidak sengaja dapat merusak peralatan dan peralatan rumah tangga dan itu juga tidak cukup kuat untuk melukai keluarga pemiliknya, sehingga 3H ditahan untuk memiliki kekuatan yang lebih rendah daripada rata-rata wanita dewasa.

"Jika aku menghindar, aku akan bertabrakan denganmu."

Itu sebabnya dia tidak menghindari Pixie, karena Miyuki ada tepat di belakangnya. Tidak ada banyak perbedaan antara bobot mereka bahkan jika dia melompat mundur; itu sudah cukup untuk menghentikannya, tetapi kemungkinan dia menjatuhkan Miyuki tinggi.

"Oh, kamu bisa mengetahui semua itu dalam sekejap itu."

"Kau bisa tahu sebanyak itu hanya dari melihat."

Suara Leo menunjukkan keterkejutan dan Erika menggunakan nada "kamu baru saja mengetahuinya" untuk satu liner-nya.

"…Aku minta maaf. Saya sangat kasar ... "

Di sisi lain, Miyuki, yang tidak mengerti (atau lebih tepatnya tidak mampu berpikir cukup jernih untuk mencapai kesimpulan itu) setelah menekan kedua tangan ke mulutnya, dengan sedih dan lemah menuangkan permintaan maaf. Namun, meski terlihat depresi, dia juga agak senang.

"Lebih penting lagi, kita harus melakukan sesuatu tentang Pixie."

Sebagai hasil dari Azusa akhirnya bisa bergerak lagi, dia membuat saran ini dengan suara malu-malu.

Tatsuya, yang telah mengabaikan fakta bahwa dia masih dipeluk, membuat senyum yang terlihat agak jahat.

"Pixie, lepaskan aku."

Atas perintah Tatsuya, lengan mekanik fleksibel dari Pixie berkedut. —Ini sedikit berlebihan untuk gerakan sederhana yang diciptakan oleh motor.

Pixie dengan patuh melepaskan lengannya. —Ada keengganan yang terlihat yang bukan ilusi optik sederhana.

Tatapan dengan panas mengalir dari kedua mata menatap Tatsuya juga bukan isapan jempol dari imajinasinya.

Ini semua tidak lebih dari ilusi optik, tetapi - untuk beberapa alasan, Tatsuya tidak bisa mengabaikannya.

“Perubahan perintah mode dicabut. Pixie, duduk di sofa. "

"Sesuai keinginan kamu."

Kali ini dengan mudah mematuhi perintah. Penafsiran akal sehat adalah bahwa itu karena itu bukan perintah yang memerlukan hak administratif, namun, karena gerakan tidak wajar sebelumnya yang terjadi di depan mata mereka, tampaknya seolah-olah hanya patuh mematuhi karena itu adalah perintah Tatsuya.

"Mizuki."

Selanjutnya, Tatsuya memanggil nama Mizuki.

"Y-Ya?"

Mizuki telah tenggelam dalam mode pengamat; tiba-tiba namanya memengaruhi pidatonya.

Mizuki, dirinya sendiri, bukan satu-satunya yang merasa terkejut; Isori dan Kanon mengalihkan pandangan curiga padanya.

“Mizuki, tolong intip Pixie untukku. Mikihiko, aku ingin kamu menjaga Mizuki agar dia tidak menderita kerusakan hebat dari ini. ”

"... Kamu pikir ada sesuatu yang menduduki Pixie?"

Tanpa sadar, Mikihiko membisikkan pertanyaan itu.

"Sesuatu, hmm, kamu memilih untuk meletakkannya di jalan memutar, Mikihiko."

Jawaban Tatsuya juga tidak langsung, tetapi mereka kurang lebih mengharapkan apa yang harus dikatakannya, jadi itu sudah cukup.

Alih-alih CAD, yang ia dilarang memiliki (di kampus), Mikihiko menghasilkan pesona dan bersiaga.

Tampaknya Mizuki juga melihat jalan pikiran Tatsuya. Dia tegang, wajahnya agak takut, tapi meski begitu dia melepas kacamatanya dan terus memeriksa Pixie.

Mata Mizuki membelalak.

Lebih cepat daripada dia bisa membuka mulutnya, perubahan datang pada Pixie.

Ada ekspresi di topeng mirip manusia itu.

Dari apa yang bisa dilihat, ia membangun keberadaannya - ini juga bisa menjadi bagian dari fenomena.

"Ada di sana ... Parasit ada di sana."

Seseorang menelan ludah.

Dengan pengecualian Mizuki, semua orang di sana menunjukkan keterkejutan mereka dengan cara masing-masing, dan masing-masing berdiri siap untuk bertindak dengan cara mereka sendiri.

"Tapi…"

Bisikan Mizuki belum selesai.

"Pola ini ..."

Setelah Mizuki merengut dan membuat cemas "Hmmmmm," dia dengan cepat berbalik.

"Eh, apa?"

Fokus tatapannya adalah Honoka.

Setelah dengan cermat memeriksa Honoka untuk waktu yang lama, tatapan Mizuki melakukan banyak perjalanan bolak-balik antara Honoka dan Pixie.

"Pola ini ... menyerupai milik Honoka-san."

Dan ketika Mizuki mengeluarkan kesimpulannya,

"Eeh !?"

Honoka mengangkat suaranya dengan ngeri.

"…Maksud kamu apa?"

Kanon adalah orang yang menyuarakan pertanyaan tumpul, tetapi dia bukan satu-satunya yang memikirkannya.

"Parasit berada di bawah pengaruh gelombang pemikiran Honoka-san."

Dihadapkan dengan kejutan alami dan keraguan alami, Mizuki menjawab dengan nada suara yang jelas dan jarang.

"Umm, maksudmu itu di bawah kendali Mitsui-san?"

"Tidak, kurasa tidak ada tautan semacam itu."

Mizuki menggelengkan kepalanya pada pertanyaan Isori.

“Tidak ada tautan yang menghubungkan Honoka-san dan parasit; Saya merasa bahwa Parasite mengambil dan menduplikasi pemikiran Honoka-san. Mungkin, 'pemikiran' Honoka-san dimasukkan ke dalam Parasite adalah cara yang tepat untuk mengatakannya. ”

"Aku tidak melakukan itu!"

"Dia tidak mengatakan bahwa kamu melakukannya dengan sengaja, Honoka."

Tatsuya menghibur Honoka yang panik.

"Apakah itu benar, Mizuki?"

"Ah iya. Itu bukan hal yang disadari, saya pikir itu lebih dekat untuk menerima kesan pemikiran masa lalu. "

Wabah panik dihindari.

Namun, masalah keraguan belum sepenuhnya menguap.

"Kesan pikiran masa lalu ... Singkatnya, hal-hal yang dipikirkan Mitsui-san dengan kuat diambil dan disalin oleh Parasite yang mengambang di dekatnya? Dan sesudahnya, ia memiliki Pixie? Atau apakah Parasite dimasukkan ke dalam pikiran Pixie dan Mitsui-san menjadi matang ...? ”

Pernyataan Mikihiko dimaksudkan untuk mengumpulkan pikirannya sendiri; pada dasarnya, itu adalah monolog.

Namun, sesaat setelah sambutannya, Honoka tiba-tiba menundukkan kepalanya karena malu.

Menyembunyikan wajahnya dengan kedua tangan.

Dari sedikit yang bisa dilihat, wajahnya jauh lebih merah dari biasanya.

Rupanya, dia punya ide tentang bagaimana hal itu terjadi.

Sebelum ada yang bisa memeriksanya,

[Itu benar.]

Orang itu, dirinya sendiri - tidak, dalam hal ini, "dirinya" harus digunakan - memberikan jawabannya.

[Aku telah dibangunkan oleh pikiran kuat dan khas yang dia miliki tentang dia.]

Bibir Pixie membuat gerakan yang bisa diikuti manusia ketika kata-kata itu keluar.

Namun, "kata-kata" itu bergema bukan di telinga mereka tetapi di pikiran mereka.

"Suatu bentuk telepati yang berfungsi?"

"Sepertinya Psions adalah residu psikis, bukan residu ajaib."

Tatsuya menjawab gumaman Azusa dengan cara itu dan mulai berdiri di depan Pixie.

"Apakah komunikasi suara mungkin?"

[Memahami suara itu mungkin. Namun, memanipulasi organ vokal tubuh ini sulit; tolong gunakan transmisi yang disengaja ini yang disebut telepati.]

“Karena mereka bukan organ vokal; itu adalah sebuah mekanisme. Yang sedang berkata, tampaknya Anda memahami kata-kata kami dengan cukup baik; bagaimana Anda belajar melakukan ini? "

[Pengetahuan itu diwarisi dari tuan rumah sebelumnya.]

"Jadi, kamu adalah Parasit sejak saat itu."

[Parasit - sesuatu yang hidup dalam makhluk lain. Ya, saya seperti itu.]

“Jenismu dapat mengubah hostamu dengan cara ini. Berapa banyak orang yang telah Anda korbankan sampai sekarang. "

[Pengorbanan - ada keberatan dengan konsep itu. Pertanyaan tentang berapa banyak yang tidak bisa saya jawab. Saya tidak ingat itu.]

Tidak ada yang mencoba mengganggu pembicaraan antara Tatsuya dan Pixie.

Semua orang cemas berfokus pada mereka.

"Kamu mengatakan bahwa kamu tidak ingat banyak hal?"

[Salah. Ketika kita pindah ke inang baru, yang bisa diwariskan hanyalah pengetahuan yang terpisah dengan parasit. Kenangan yang terhubung dengan kepribadian hilang ketika kita mentransfer.]

"Begitu, jadi kamu tidak tahu orang seperti apa tuan rumah sebelumnya, dan kamu bilang kamu tidak ingat apakah itu satu orang, dua orang atau bahkan banyak orang."

[Itu benar. Pemahaman Anda benar.]

"Selain jawaban atas pertanyaan saya, bisakah Anda menghubungkan kesan yang Anda miliki. Apakah bahkan jenismu memiliki emosi? "

[Bahkan kita berhasrat untuk bertahan hidup.]

"Singkatnya, Anda ingin mengatakan bahwa keberadaan suka dan tidak suka Anda berasal dari apa yang Anda putuskan bermanfaat atau berbahaya bagi kelangsungan hidup Anda."

Tatsuya untuk sementara berhenti bicara,

"Namun, saya tidak bermaksud membahas asal-usul emosi saat ini."

Dia dengan cepat kembali untuk mengajukan pertanyaan.

"Aku harus memanggilmu apa?"

[Kami tidak memiliki nama, jadi tolong panggil aku nama panggilan orang ini, Pixie.]

"Apakah kamu mengambil pengetahuan itu dari otak elektronik?"

[Itu menjadi mungkin ketika aku mendapatkan tubuh ini. Tetapi mengenai julukan individu, itu karena sampai sekarang, itulah yang kamu panggil aku.]

"Baiklah, Pixie. Apakah Anda eksistensi memusuhi kami? "

[Aku bawahanmu.]

"Tambang? Mengapa?"

[Aku ingin menjadi milikmu.]

Parasit yang berada di dalam Pixie mengarahkan tatapan penuh gairah ke arah Tatsuya.

[Aku terbangun dari keadaan tidurku oleh pikiran gadis itu - nama pribadinya adalah "Mitsui Honoka."]

Setelah jeritan terputus, erangan yang keluar dari mulut yang tersumbat mencapai telinga Tatsuya.

Ketika dia dengan cepat melihat ke belakang, dia melihat Miyuki dan Erika, menahan mulut Honoka.

[Kami tertarik pada pemikiran yang kuat; pikiran-pikiran itu membentuk inti dari "diri".]

"Pikiran yang kuat? Apakah semua jenis pikiran baik-baik saja? "





[Tidak. Hanya pikiran yang sangat murni yang bisa melahirkan diri seperti kita.]

"Dengan sangat murni, apakah maksudmu pikiran yang terkubur dalam keinginan sederhana?"

[Itu benar. Saya pikir konsep terdekat dalam kata-kata manusiawi Anda adalah "doa."]

"'Doa' macam apa yang membangunkanmu?" Tidak ditanya oleh Tatsuya. Dia sudah memiliki jawaban itu dan karena dia mengerti itu, mengajukan lebih banyak pertanyaan tentang itu tidak lain adalah bunuh diri. Meskipun demikian, meskipun Tatsuya tidak bertanya, Pixie mulai dengan bersemangat menyatakan asal usulnya sendiri.

[Aku ingin mengabdikan diriku padamu.]

Di belakang punggung Tatsuya, erangan itu tidak mengintensifkan.

[Aku ingin bermanfaat bagimu.]

Ada indikasi perjuangan di belakangnya.

[Aku ingin melayanimu.]

Itu mungkin perjuangan yang kuat, orang-orang yang menahannya sepertinya mulai terengah-engah.

[Aku ingin menjadi milikmu. Saya ingin mendedikasikan semua saya untuk Anda. Itulah doa yang membangunkan saya.]

Jika mulutnya tidak terhalang, Honoka mungkin akan berteriak.

[Seperti yang telah saya nyatakan, karena "ingatan" tuan rumah sebelumnya dihapus, saya tidak tahu pemikiran seperti apa yang menarik "saya" ke dunia ini. Dan sekarang, inti dari struktur saya adalah keinginan "untuk menjadi milik Anda." Saya sudah menjadi bawahan bagi Anda.]

Bunyi gedebuk, suara tiga orang yang mengenai lantai bisa terdengar; Honoka mungkin telah mencapai batasnya, tidak lagi mampu berdiri, dan telah menjatuhkan Miyuki dan Erika saat dia jatuh.

Namun, Tatsuya tidak menunjukkan respons terhadap rasa malu Honoka.

"Kisah yang sangat menarik."

Kesadaran Tatsuya diduduki bukan oleh "emosi" tetapi oleh "pengetahuan."

"Jika fakta bahwa jenismu memiliki ego tidak terduga, maka fakta bahwa jenismu tetap pasif juga tidak terduga. Pada dasarnya, Anda mengklaim bahwa jenis Anda tidak ingin datang ke dunia ini. "

[Awalnya, kami hanya ada; "Keinginan" dimanifestasikan menurut tuan rumah.]

“Itu melanda rumah. Yah, akan ada kesempatan lain untuk memastikan tanggung jawab ... Pixie, kamu bilang tidak apa-apa bagimu untuk diperintahkan olehku. ”

[Itu adalah "keinginan saya."]

“Jadi, patuhi perintahku. Mulai sekarang, menggunakan kekuatan batin tanpa izin saya dilarang. Perubahan ekspresi ini adalah jenis psikokinesis, bukan? Itu juga dilarang. ”

"Seperti yang telah Anda perintahkan."

Sebagai bukti dari kata-katanya sendiri, Pixie menjawab dengan suara canggung.

Senyum menghilang dari wajah itu. Struktur mekanisme berubah kembali menjadi wajah sintetis.

Meskipun demikian, sepertinya senyum aneh bisa terlihat di wajah sintetis itu.





Bab 12




"Aku tidak mengira penampakan bisa memiliki robot."

“Mungkin karena itu tipe humanoid, atau semacamnya. Semangat artefak, sulit dipercaya. ”

Tatsuya menjawab Miyuki, yang memiliki raut wajahnya yang mengatakan dia masih tidak benar-benar percaya, dengan cara yang mengatakan dia tidak ingin mempercayainya.

Saudara-saudara tidak berbicara di ruang tamu mereka, tetapi di mobil pribadi mereka. Mobil ini bukan komuter yang mereka bagi dengan publik, tetapi milik pribadi Tatsuya. Nama di formulir itu mengatakan itu milik ayahnya, tetapi uang untuk pembelian itu berasal dari penghasilannya sebagai Taurus Silver.

Mengenai mengapa mereka tidak menggunakan komuter yang semurah untuk digunakan seperti bus setengah abad sebelumnya, Tatsuya memiliki mobil pribadi untuk mengantarkan Miyuki ke tempat-tempat dengan cara yang aman dan bergengsi.

Tidak banyak orang yang menyadarinya, tetapi Miyuki adalah putri dari keluarga yang baik, dengan kata lain seorang "Ojou-sama." Dan yang sangat berkelas.

Sebagai bagian dari pelatihan untuk posisinya, ia menjalani studi di samping tugas sekolahnya.

Berkat keadaan khusus Yotsuba, dia tidak pernah pergi ke mana pun yang mungkin menyebabkan dia bertemu Mayumi, tetapi dia masih menerima bimbingan pribadi untuk mempertahankannya sendiri di tingkat masyarakat tertinggi, jadi dia harus pergi ke mereka dengan gaya.

Tentu saja, ada Driving Control Artificial Intelligence, dan mobil mewah itu dibuat agar tahan peluru, tahan panas, dan memasang sistem anti-benturan; Miyuki terus berbicara di dalamnya sambil mengenakan ekspresi suram yang tidak sesuai dengan pakaian cantik yang dia kenakan.

"Dan begitu Onii-sama ... Apa yang ingin kamu lakukan?"

"Apa maksudmu bagaimana aku akan berurusan dengan Pixie?"

Di sisi lain, jaket gelap yang dipakainya tidak bisa disebut formal, tepatnya; bisa dikatakan bahwa Tatsuya berpakaian lebih seperti siswa sekolah menengah sambil membuat wajah yang gagal menjadi senyum masam, karena itu lebih dari ekspresi setengah.

“Karena, tidak mungkin aku bisa membawanya pulang bersama kami. Mungkin aku harus mengajukan alasan yang tepat yang bisa kuberikan ke sekolah. ”

“... Kamu tidak bisa membawanya pulang? Pixie ingin kamu melakukan itu ... "

Miyuki bertanya dengan suara yang bercampur ketakutan.

"Tidak mungkin itu bisa masuk ke rumah."

Kali ini wajah Tatsuya tersenyum ketika dia menjawab.

“Kami tahu sedikit tentang biologi atau sifat Parasit. Tidak ada jaminan bahwa Parasite tidak berbohong. "

Menurut cerita rakyat, youkai [7] tidak berbohong; hanya manusia yang berbohong adalah kelemahan Ama no Jyaku [8] sebagai youkai.

Terlepas dari kenyataan bahwa youkai yang tidak bisa berbohong dan youkai yang memang berbohong hanya ada dalam cerita, pada saat itu, tidak ada seorang pun di sana yang meragukan kata-kata Parasite yang mengklaim memiliki Pixie, tetapi itu adalah sesuatu yang luar biasa bagi Tatsuya.

“Klaimnya bahwa itu diciptakan dari pikiran Honoka bukan tanpa bukti. Karena Mizuki melihat 'jejak' yang telah tertinggal. Tapi selain itu, kita hanya punya kata untuk itu. Karena kita tidak memiliki cara untuk mengetahui kemampuan apa yang dimilikinya, tidak mungkin aku akan tetap dekat dengan kita. Bagaimana jika Pixie punya cara untuk berkomunikasi dengan parasit lain, memanggil mereka lebih dekat dengannya saat kita tidur? Ini akan menjadi situasi terburuk mutlak. Setidaknya sampai saya bisa memastikan bahwa tidak ada cara untuk menghubungi organisme lain, saya tidak akan mendengar kebodohan seperti itu. "

Ketika dia mendengar dia menyatakan keputusannya dengan nada lembut, bayangan itu menghilang dari wajah Miyuki dalam sekejap mata. “Tapi jika begitu, bagaimana kamu bisa mempercayai jawaban yang kamu dapatkan dari memeriksanya; apakah tidak mungkin kamu bisa tahu? "

“Itu adalah kondisi yang sama yang berlaku untuk menginterogasi tawanan perang manusia. Keaslian informasi yang diekstraksi adalah sesuatu yang hanya dapat diputuskan dari pihak kami. "

Beberapa kekakuan masih tersisa di wajahnya, Miyuki sedang menghapus jejak kebahagiaan di wajahnya melalui kemauannya.




Itu tidak terlalu besar dan tidak semua dihapus dari kepekaan umum; di pintu masuk ke rumah bergaya barat yang elegan, Tatsuya menyerahkan perannya sebagai penjaga.

Meskipun itu disebut hand-off, itu tidak lebih dari memverifikasi wajah orang itu.

Ruang kelas tempat Miyuki mengambil pelajaran piano dan etiket (mungkin lebih baik menyebutnya sekolah) dilarang untuk pria. Bahkan pengawal, aksesori orang kaya dan berkuasa, tidak diizinkan masuk.

"Seperti biasa, ketika saatnya tiba, aku akan datang untuk menjemputmu."

"Ya, aku akan menunggumu datang."

Karena itu mau tidak mau, mereka akan melakukan percakapan ini pada saat pertukaran.

Ngomong-ngomong, waktu dia akan menjemputnya adalah dalam dua jam. Karena dia harus menggunakan setengah dari waktu itu jika dia kembali ke rumah, itu normal baginya untuk menghabiskan waktu di toko makanan lingkungan.

Tatsuya memasukkan nama restoran berorientasi keluarga yang telah dipilihnya ke dalam sistem GPS. Jika dia pergi ke toko yang berorientasi alkohol dengan mengenakan lebih banyak pakaian dewasa, dia tidak akan dikirim, tetapi dia tidak merasa ingin melakukannya hari ini.

Dia akan makan malam di rumah, jadi dia hanya memesan minuman. Biasanya, pelanggan yang tinggal selama dua jam dan hanya membeli minuman akan menjadi masalah bagi toko, tetapi setiap kali dia menunggu Miyuki, dia memesan sesuatu yang mahal tidak peduli apa pun jenis tokonya. Jadi tidak apa-apa untuk tidak khawatir tentang kerusakan yang tidak disengaja.

Bahkan jika dia mendapatkan tampilan yang kotor, yang dia lakukan hanyalah berpura-pura tidak melihatnya.

Tatsuya mengambil posisi di kursi kosong dan tidak membuka situs web publikasi, tetapi hanya menatap keluar jendela.

Dia tampak seperti sedang melamun.

Tatsuya, dirinya sendiri, tidak berkonsentrasi pada apa pun.

Meskipun demikian, apa yang dia lakukan adalah kebalikan dari makna biasa "melamun."

Dia tidak memfokuskan pikirannya, tetapi memfokuskannya.

Lebih luas dan lebih luas, dengan Miyuki dan dirinya sendiri sebagai dua titik fokus, ia meletakkan persepsinya di setiap sudut dan celah di daerah tersebut.

Ini bukan melihat ke bawah dari pandangan mata burung, tetapi melihat hal-hal dari sudut pandang dimensi informasi.

Itu bukan bidang elips di sekitar titik fokus ganda, karena tidak ada hubungannya dengan jarak fisik; Tatsuya dengan mantap memusatkan "matanya," mengintensifkan kontaknya dengan hukum sebab akibat dalam ruang Link.



Sehingga dia tidak akan melewatkan satu hal pun yang dapat membahayakan Miyuki.

Karena dia memiliki "mata" ini, dia mengatasi penghalang jenis kelaminnya dan dapat digunakan sebagai satu-satunya penjaga saudara perempuannya.

Agar benar, dia biasanya tidak menggunakan "bidang observasi" ini. Biasanya, dia mengoperasikan ini secara tidak sadar; saat ini dia secara sadar menggunakannya dan bahkan mengintensifkannya.

Tiba-tiba memohon visinya tentang hubungan sebab dan akibat membuatnya terbuka untuk "kecelakaan;" yaitu meninggalkan tubuhnya dalam dimensi fisik dengan terus-menerus menggunakannya; ketika dia berada di ruang penghubung, luka apa pun yang dideritanya tidak akan sembuh. Menjadi asyik dengan "pengamatan" adalah situasi yang memang bisa membuatnya mengalihkan pikirannya ke sisi itu.

Bahkan jika dia menyebutnya ruang Link, dimensi itu tidak benar-benar memiliki makna seperti itu.

Cara Anda bisa melihat sesuatu membentuk bagian dari kerangka pengakuan.

Juga, bahkan jika dia menyebutnya Tautan, itu tidak berarti dia melihat tali merah atau rantai hitam menghubungkan orang-orang; dia bisa membaca tidak lebih dari informasi terkait sebab dan akibat. Mungkin orang lain akan dapat melihat tali merah atau rantai hitam jika mereka menggunakan simbol-simbol itu; gambar-gambar yang digunakan Tatsuya menunjukkan keberadaan apa yang dia sadari adalah titik fokus yang menonjol di belakang layar yang mengindikasikan adanya sebab dan akibat dan peristiwa, dll.

Secara teori, cara dia melakukan berbagai hal bisa digunakan untuk memprediksi peristiwa; Namun, Tatsuya masih hanya bisa membaca informasi tentang "masa kini" dan dua puluh empat jam dari "masa lalu." Akibatnya, itu sangat efektif dalam mencari musuh. Itu mungkin sama dengan memiliki keterampilan bawaan dalam melihat jarak jauh, meskipun itu lebih baik dari itu karena memiliki potensi untuk membedakan musuh dengan presisi dan jangkauan.

Di dalam bidang pengamatan itu, informasi tentang musuh yang menjulang ditampilkan.

Mereka tidak mengejar saudara perempuannya; dia sendiri adalah orang yang mereka cari.

(Saya gagal sebagai penjaga.)

Karena dia, dirinya sendiri, telah menjadi target, dia mengekspos orang di bawah perlindungannya terhadap bahaya. Menyebut dirinya gagal sebagai penjaga bukanlah penghinaan yang biasanya ia lakukan pada dirinya sendiri.

Namun, dia tidak bisa kehilangan dirinya karena bisikan keputusasaan atau penyesalan yang tidak pernah disuarakan.




Letnan Kolonel Virginia Barans sedikit mengangguk ketika dia mendengar laporan bahwa penempatan pasukan sudah selesai.

Sebelum operasi saat ini, mereka telah menganalisis kebiasaan sehari-hari target dan fakta bahwa ada begitu sedikit peluang untuk menyerang telah mengejutkannya.

Apalagi targetnya hampir tidak pernah dimainkan di malam hari seperti anak kecil.

Target berlatih setiap pagi sebelum paginya bepergian di Ninja Dojo di mana mereka tidak bisa mengganggu target pada saat itu juga.

(Ada banyak orang Amerika yang akan membuat kesalahan seperti ini seperti yang dia lakukan sekarang.)

Dia telah pergi ke suatu tempat dengan sepedanya selama dua hari Minggu terakhir tetapi dia dengan cepat kehilangan ekornya dan bahkan menggunakan satelit pengamatan, mereka masih sama sekali tidak tahu ke mana dia pergi.

Satu-satunya hal yang mereka pahami dari pengamatan selama dua minggu adalah bahwa dia bukan siswa sekolah menengah biasa. Mereka baru saja menyimpulkan bahwa dia adalah agen dari suatu kelompok operasi khusus. Mereka ragu karena target tidak memiliki koneksi khusus (untuk benar, mereka mengira dia tidak) tetapi penyelidikan mereka tidak cukup sia-sia.

Letnan Sirius telah menetapkan tingkat kesulitan untuk menemuinya ketika dia bersama adik perempuannya. Target tidak menghabiskan banyak waktu sendirian, apalagi di tempat-tempat di mana potensi untuk melarikan diri sedikit - malam ini adalah salah satu dari sedikit peluang itu.

"Let. Sirius, bisakah kau mendengarku? ”

Ketika Barans berbicara dengan perangkat radio khusus, ia segera menerima balasan dari Lina. Gadis itu berdiri di taman terdekat sesuai rencana.

Ini operasi.

Anggota "Stardust" yang menyamar sebagai perampok akan masuk ke restoran, dan membuat serangan yang tidak mematikan. Dan jika mungkin untuk menangkap target, culik dia. Jika mereka menerima serangan balik maka, bertukar pertempuran sambil melarikan diri dan memimpin target ke taman di mana Letnan Sirius sedang menunggu.

Itu adalah rencana yang tidak jelas, tetapi dalam kondisi dengan sejumlah besar elemen yang tidak pasti, ini adalah rencana yang sedetail mungkin; dia tidak hanya melakukan operasi pertempuran untuk membuat pertunjukan yang bagus untuk atasannya, Baran telah belajar untuk berlatih dalam kondisi sedekat mungkin dengan pertempuran yang sebenarnya.

Lagi pula, dalam catur, Anda bisa melihat semua gerakan lawan Anda, jadi hanya taktik yang rumit yang berguna di dalamnya.

(Ada kekhawatiran bahwa Stardust mungkin benar-benar hancur pada fase pertama ……)

Kemungkinan itu sedikit, Baran merusak kegelisahannya sendiri.

Namun dia bisa memutuskan untuk meninggalkan operasi jika gagal, tetapi Stardust juga merupakan penyihir termodifikasi yang telah dituangkan USNA ke teknologi sihir mereka. Bahwa kelima lelaki ini dapat dihancurkan oleh seorang bocah lelaki di tengah masa remajanya tidak terpikirkan.

Bahkan jika targetnya adalah karena dia percaya dia adalah pengguna sihir kelas strategis yang tidak diketahui, ada banyak kasus di mana sihir yang bertujuan menyebabkan kehancuran skala besar tidak berguna dalam pertarungan pribadi. Jika target memiliki kekuatan penghancur sihir kelas strategis, maka itu bahkan lebih mungkin bahwa dia tidak bisa menggunakannya kecuali dia siap untuk bunuh diri juga.

Kecuali dia punya alat khusus seperti Brionac.

(Bahkan jika mereka dihapus, semua catatan Stardust telah dihapus sehingga tidak mungkin untuk menentukan identitas mereka.)

Karena itu, bahkan jika operasi gagal, tidak perlu khawatir tentang konsekuensi, pikir Letnan Kolonel mengakhiri spekulasi.

Dia tampaknya sengaja tidak memikirkan Hukum Murphy.




Setelah menyelesaikan bisnisnya dengan Barans, Lina melakukan pemeriksaan terakhir pada senjata sihir taktis, "Brionac", di station wagon yang diparkir di tempat parkir taman.

Itu dibangun untuk penggunaannya, dan tidak ada seorang pun selain dia yang bisa menggunakannya; itu adalah senjata super sehingga bahkan dia yang adalah komandan pasukan penyihir USNA tidak diizinkan untuk memilih kapan dan di mana dia bisa menggunakannya. Sementara itu adalah senjata portabel, kekuatan maksimumnya setara dengan persenjataan utama kapal perang; Meskipun memiliki kekuatan destruktif seperti itu, jangkauan dan outputnya dapat dikendalikan secara bebas. Itu memiliki penampilan luar yang absurd: itu adalah tiang tebal sekitar empat kaki panjangnya.

Sekitar dua pertiga dari itu memiliki lebar yang sama dengan pegangan raket tenis, dan sepertiga sisanya adalah sebuah silinder dengan keliling yang lebih besar; di perbatasan antara keduanya, sebuah tongkat berbentuk kotak dengan lebar dan ketebalan yang tepat untuk tangannya ditempatkan seperti silang.

Meskipun itu disebut inspeksi, senjata itu bekerja murni oleh kekuatan sihir.

Persenjataan dikombinasikan dengan CAD, itu adalah senjata ajaib.

Brionac tidak menggunakan gerakan atau mata air bertenaga listrik. Jadi wajar saja, dia tidak melakukan inspeksi mekanik. Jadi, bahkan jika itu disebut inspeksi, dia hanya memeriksa respon dalam mode siaga sebelum memanggil sihir.



Dia tahu bahwa dengan sifat alat ini, itu tidak dapat memiliki struktur yang rumit. Namun, ketika dia membawa Brionac yang terlihat seperti tongkat, tombak atau tongkat, dia merasa aneh bahwa dia telah menjadi pahlawan wanita dalam novel fantasi (atau permainan).

Berbicara tentang perasaan aneh.

(Tidak mungkin dia merasakan keraguan tentang kemampuan sang kolonel tapi …… apakah itu akan berjalan dengan baik?)

Pada dasarnya, Lina meragukan bahwa operasi minyak mentah akan efektif terhadap Tatsuya.

Lina juga mengerti bahwa operasi yang terlalu terperinci tidak efektif dalam pertempuran.

Namun demikian, fase utama dari operasi ini harus diselesaikan oleh lima pria yang bekerja di tingkat "Stardust", dan dia merasa bahwa dia tidak harus menanggung penantian yang sulit. Dia khawatir bahwa kemungkinan mereka dihancurkan dengan cepat mungkin cukup tinggi. Tatsuya adalah kelas satelit, tidak, dia telah bertarung di atas tingkat anggota bintang empat dalam pertempuran yang sebenarnya.

Tatsuya adalah lawan yang berbahaya; Namun, pada awalnya, Lina menganggap Miyuki sebagai musuh yang lebih keras.

Meskipun demikian, pemikiran seperti itu sekarang benar-benar menghilang.

Setiap kecenderungan untuk memperlakukan Tatsuya ringan karena peringkatnya yang lebih rendah hilang sekarang.

Dia baru-baru ini dapat menyadari bahwa kekalahan memalukan yang dia, dirinya sendiri alami, sama sekali bukan karena dia ceroboh.

Jika dia menyebut gertakannya, dia mungkin bisa melihat kekuatan sejati anehnya yang tak terbatas. Dan kemudian, dia benar-benar tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi padanya.

—Apa bisa sihir yang mengubah "Pisau Menari" menjadi debu?

—Apa yang merupakan teknik yang membatalkan efek "Muspelheim"?

Pada saat itu, dia pikir itu hanya ikatan kekuatan antar molekul yang dihancurkan.

Dia pikir urutan aktivasi telah dinetralkan.

Tetapi begitu dia mulai berpikir tentang apa yang bisa dilakukan, pikiran Lina membeku.

Dia menjadi sadar bahwa hal seperti itu tidak dapat dilakukan.

Setidaknya, tidak ada seorang pun di Stars yang bisa, termasuk dirinya.

Menghancurkan ikatan kekuatan antarmolekul adalah satu hal.

Di sisi lain, membatalkan efek Muspelheim.

Sihir netralisasi membutuhkan kekuatan interferensi yang melebihi sihir yang dinetralkan.

Bahkan jika dia mengakui bahwa dia memiliki kekuatan gangguan yang lebih besar daripada dirinya sendiri yang adalah seorang Sirius, pada saat itu, dia juga mempengaruhi sihir Miyuki.

Di daerah yang beku itu, Muspelheim-nya sendiri dan Miyuki's Niflheim telah berjuang untuk supremasi.

Karena dua urutan aktivasi yang bertentangan telah bentrok, hanya efeknya yang membatalkan satu sama lain, sihir itu belum dinetralkan. Agar sihir dinetralkan, urutan perhitungan harus menimpa urutan sihir.

Singkatnya, pada waktu itu, jika sumber daya yang diperintahkan Tatsuya telah menetralkan sihir, maka dia telah memanggil dua kali kekuatan gangguan Lina.

Saat dia memikirkan hal itu, Lina menjadi tidak mampu memadamkan getaran di tubuhnya.

Jika itu benar-benar mungkin, maka Tatsuya harus diam-diam memiliki teknik yang menggunakan kekuatan sebesar itu.

Jika ada metode selain netralisasi untuk membatalkan efek sihir, maka itu juga akan menghancurkan lebih dari urutan sihir.

Lina juga tahu bahwa menyerang dengan aliran psion tekanan tinggi juga merupakan cara untuk menghancurkan urutan sihir tetapi pada saat itu, tidak ada tanda-tanda itu.

Itu tidak dihancurkan oleh serangan dari luar, itu telah dihancurkan dengan mengganggu struktur informasi dalam - wakil komandan Stars, Benjamin Canopus mungkin bisa mengetahui bahwa Tatsuya telah menggunakan "Dispersi Gram" untuk melakukan itu. Namun, Lina tidak menyadari sihir yang dikenal sebagai Gram Dispersion.

Dia masih muda (belum matang mungkin lebih tepat) ketika dia bergabung dengan pasukan Bintang; tidak seperti gadis normal, dia memiliki banyak pengalaman tempur tetapi selain itu dia tidak bisa mengambil cukup waktu untuk memperoleh pengetahuan yang cukup. Tentu saja, dibandingkan dengan siswa SMA biasa (sihir), ia memiliki banyak pengetahuan, tetapi jumlah pengetahuan yang Anda miliki dibatasi oleh waktu yang dihabiskan untuk mendapatkannya. Tidak peduli seberapa baik dia berpengalaman dalam pengetahuan yang dia miliki, informasi yang dia tidak pelajari tidak dapat ada dalam pikirannya.

Kegelisahan yang mencengkeram Lina disebabkan oleh kurangnya waktu belajar yang disebabkan oleh kurangnya kemampuannya untuk memperluas pengalamannya. Sederhananya, gadis itu terlalu muda untuk menjadi komandan Bintang-bintang.

Mungkin lebih baik untuk mengatakan bahwa itu adalah perwujudan dari kelemahan praktik menjijikkan dari doktrin yang sepenuhnya mengandalkan kekuatan untuk menentukan kepemimpinan.

Sampai sekarang, kelemahan itu tidak benar-benar memengaruhinya, tetapi sekarang dia memiliki misi di luar negara asalnya dengan staf pendukung yang tidak memadai terhadap lawan seperti Tatsuya yang tidak hanya memiliki kesempatan untuk memperoleh pengalaman tempur tetapi memiliki pengetahuan dan keterampilan teknis yang hebat, dan dia membayar harga untuk kekurangannya.




Tatsuya bukan pecandu perang. Setidaknya dia berpikir begitu, dan sejauh ini perkelahian apa pun yang dia lakukan tidak benar-benar dimulai olehnya. Intinya, mereka semua demi membela keselamatan dan prestise Miyuki.

Yang sedang berkata, dia bukan seorang praktisi tanpa perlawanan. Dia memiliki gagasan muda bahwa perlu berjuang dan menang untuk melindungi perdamaian.

(Hmm, lima pria ……)

Mereka diparkir di seberang jalan dengan sebuah SUV. Tatsuya sengaja ragu-ragu untuk mengkonfirmasi jumlah pria dalam posisi untuk melompat dari mobil bahkan sekarang.

Dalam situasi ini, jika Anda ingin melarikan diri, Anda harus dapat melakukannya. Seharusnya tidak apa-apa untuk mengambil mobil dengan remote control nanti.

Keputusan hanya butuh sedetik.

Dia selesai melunasi tagihannya di terminal meja dan berdiri.

Mereka mungkin melihat itu, ketika mereka buru-buru membuka pintu SUV.

Tatsuya pergi ke pintu masuk dengan cepat.

Pintu masuk toko berada tepat di seberang SUV.

Kelima pria yang mengenakan sesuatu seperti topeng ski berdiri di jalan. Mereka tiba di sana pada waktu yang sama ketika Tatsuya meninggalkan toko.

Mata di topeng itu biru, merah, hitam, coklat, dan abu-abu.

Mereka adalah kontak warna yang dipakai untuk sepenuhnya menyamarkan fakta bahwa orang asing melakukan kejahatan, tetapi mungkin itu bukan alasannya. Sebaliknya, itu tidak benar-benar terasa seperti mereka berusaha sekuat tenaga untuk menyembunyikan penampilan mereka. Mungkin, mereka memiliki keyakinan bahwa mereka telah menyembunyikan segala sesuatu tentang identitas mereka selain dari wajah mereka.

Para penyerang tampak agak bingung melihat fakta bahwa Tatsuya berdiri tepat di depan mereka.

Namun demikian, pertukaran tatapan tidak berlanjut lama.

Tatsuya pindah.

Dia tidak maju atau mundur, dia berjalan di jalan melewati garis pandang para pria.

Perasaan takjub datang dari mereka,

Tatsuya menjauhkan diri dari mereka tanpa mengubah langkahnya.

Sama seperti jarak lima meter akan menjadi sepuluh meter, para penyerang sadar.

Denting kecil pistol yang diarahkan padanya mencapai telinga Tatsuya.

Ini bukan CAD berbentuk pistol, ini adalah perangkat bersenjata yang menggabungkan CAD dengan senapan mesin ringan.

Persenjataan ini saja sudah cukup sebagai pengakuan dari mereka bahwa mereka adalah penyihir USNA.

Eropa Barat, Eropa Timur, dan Soren Baru tidak menggunakan senjata mekanik yang rumit.

Satu-satunya yang berada di luar pasukan Amerika yang mungkin menggunakan senjata rumit seperti itu mungkin adalah Batalion Independen yang Dilengkapi Magic Jepang.

Dari terungkapnya urutan aktivasi, ia mengerti bahwa peluru karet akan dialiri listrik setelah menembak dan melepaskan muatan mereka pada dampak. Mungkin, itu semacam pistol taser. Rupanya, mereka telah menerima semacam perintah untuk membuat Tatsuya hidup.

Tatsuya sudah menusukkan tangan kanannya ke sakunya dan memegang cengkeraman CAD-nya. Dan dia telah menggunakan jari-jarinya untuk menemukan pelatuk dan meletakkan jarinya di sakelar.

Dengan punggung menghadap pria bertopeng, Tatsuya menarik pelatuk pada CAD.

Dia dengan cepat berbalik dan menendang permukaan jalan.

Bagian-bagian dari senapan mesin ringan mengeluarkan suara tumpul ketika mereka tersebar di seluruh trotoar yang bisa didengar Tatsuya ketika dia melarikan diri.

Semua tindakan ini dimasukkan ke dalam interval ketika lawan-lawannya membeku karena terkejut.

Saat Tatsuya memasuki periode di mana mereka semua tanpa senjata, musuh-musuhnya akhirnya dilepaskan dari kebodohan mereka.

Kejutan itu mungkin terlalu berat bagi mereka, pikir Tatsuya, tetapi semua ini mungkin tidak bisa dihindari.

Dalam keadaan normal, untuk mengganggu objek di bawah pengaruh sihir orang lain, itu perlu memiliki kekuatan interferensi yang jelas melebihi kekuatan sihir orang lain.

Dalam kasus-kasus di mana penyihir lain secara fisik menyentuh objek, tingkat kesulitannya naik. Jadi bisa dikatakan bahwa hampir mustahil bagi perangkat CAD dan Persenjataan dihancurkan secara instan oleh sihir karena sejumlah alasan.

Namun, itu akan menjadi kesalahan untuk percaya bahwa inilah sebabnya para pria terkejut.

Sihir yang digunakan oleh mereka adalah sihir yang akan membuat peluru karet dialiri listrik saat menembak dan melepaskan muatan mereka pada dampak. Sasaran sihir mereka bukanlah senjata, tetapi peluru. Mayat senjata terhubung ke CAD tetapi blok sungsang, alat perkusi dan sisanya adalah mekanisme yang sepenuhnya terisolasi dari CAD.

Awalnya, demi pemeliharaan, senjata itu dibuat agar mudah dipisahkan menjadi beberapa bagian; sesuatu yang sihir Tatsuya dapat dengan mudah memanipulasi. Alasan mereka terkejut sampai sekarang mungkin karena karena sampai sekarang mereka percaya bahwa Jepang mungkin pecinta pedang, cara orang Amerika mungkin penggemar senjata.

Tentu saja, Tatsuya tidak hanya santai memikirkan hal seperti itu.

Pikiran-pikiran yang dia buat dari refleks ketika dia melihat wajah kaget lawan-lawannya hanya mengalir di benaknya. Titik fokus pikirannya adalah mengambil apa pun cara yang akan mereka gunakan untuk menyerangnya dalam interval ini.

Bagi Tatsuya, tidak ada alasan untuk tidak memanfaatkan ini.

Namun, ini adalah jalan umum.

Ini bukan jalan yang sibuk, ini bukan larut malam, ada orang yang lewat, dan kamera lalu lintas di sana-sini. Membunuh mereka akan menyebabkan berbagai masalah.

Oleh karena itu di hadapan begitu banyak saksi yang dapat diandalkan, ia tidak ingin menampilkan sihir "disintegrasi". Jadi yang terbaik adalah jika dia tidak menghancurkan bagian-bagiannya.

Semua pemikiran itu dikemas ke dalam interval itu.

Tatsuya menjulurkan punggung telapak tangannya.

Targetnya adalah perut.

Mengincar pleksus matahari tidak membutuhkan banyak pekerjaan.

Dia menggunakan flash cast tepat saat bagian bawah tangannya mengenai.

Sihir yang dipanggil adalah tipe osilasi.

Dari sentuhan telapak tangannya, tubuh lawannya dipenuhi gelombang berosilasi - itulah yang seharusnya terjadi.

Namun, sihirnya terciprat. Tatsuya menyadari bahwa bukan dari perasaan dari tangannya tetapi dari "mata" yang dia amati.

Dia segera melompat ke samping.

Dia merasakan angin bertiup dari bawah.

Pandangannya ditusuk oleh buku-buku jari hitam mengkilap yang dikenakan di tangan lawannya.

Dia melarikan diri ke samping dan beralih ke belakang dan mengirim gelombang getaran melalui pria itu sekali lagi.

Tubuh pria itu jatuh ke tanah karena satu serangan yang datang dari titik buta.

Meski begitu, kemampuan pria itu untuk melawan sihir sangat mencengangkan.

Terlepas dari sentuhan fisik yang meningkatkan jumlah informasi tentang cara melemahkan baju besi yang merupakan bagian dari sihir yang ia luncurkan terhadap pria itu, kekuatan interferensi pria yang secara refleks dipanggil pria itu telah memusnahkannya. Tidak peduli bagaimana kekuatan dipadamkan, sihir itu memancarkan dari daerah sihir virtual yang lebih rendah; begitu biasa, ini tidak mungkin.

(Tubuh yang dimodifikasi - tidak, mungkin manusia yang diperkuat).

Sementara dia melompat dan menghindari serangan dari musuhnya yang telah berdiri dan melanjutkan pendiriannya, dia mengakses informasi tentang tubuh lawannya dan menyelidiki organisme hidup ini.

Dari laporan tentang struktur yang bengkok, ini bukan hanya modifikasi DNA; jelas laporan itu menunjukkan hasil dari bala bantuan ganda yang tidak masuk akal.

(Dengan tubuh mereka seperti ini, bagaimana orang-orang ini bahkan bergerak?)

Bagi Tatsuya yang telah "mengamati" ratusan orang di ambang kematian, fakta bahwa orang-orang ini bisa runtuh kapan saja sudah jelas.

Akan lebih tepat bagi mereka untuk berada di ranjang rumah sakit menerima tetesan intravena daripada melambaikan pisau dan senjata.

Meskipun begitu, mereka memiliki vitalitas ini.

Mereka seperti bintang jatuh sebelum mereka terbakar.

Tanpa ragu, mereka stardust terjebak oleh bumi; tubuh mereka mengecil karena kilauan cahaya yang tak bisa mereka tahan memancarkannya.

Jika berada pada level ini, maka mereka tidak akan pernah menerima diri mereka gagal; tidak ada cara untuk mengetahui kecerobohan seperti apa yang akan dilakukan lawan tidak teratur jenis ini.

Itu agak berisiko, tapi dia harus menyelesaikannya dengan cepat.

Dengan itu, tujuan Tatsuya berubah. Dalam benaknya, dia dengan cepat mengubah rencananya untuk serangan yang akan datang.

—Setelah melompat lebih jauh ke belakang untuk mendapatkan jarak, tangannya meraih CAD di sakunya.

—Saat dia mengeluarkannya, dia melakukan empat kali permohonan pemisahan bagian.

—Ini pasti akan bisa menghentikan lawannya.

Ketika Tatsuya memantapkan citra itu, secara kebetulan seperti saat dia melakukan itu.

Seorang pria masuk ke tempat kejadian.



Chiba Naotsugu bergegas.

Tidak bisa dipercaya, perkelahian jalanan yang tiba-tiba mulai tidak terduga. Data yang sangat baik pada catatan pendidikan di kelas telah meninggalkannya dengan anggapan bahwa Tatsuya memiliki kepribadian introvert yang pemalu.

Dia berada sekitar delapan ratus meter dari bocah lelaki yang menjadi fokus tugas pengamatan dan perlindungannya di teras lantai tiga sebuah bangunan berukuran sedang. Dokumen itu mengatakan targetnya sangat sensitif terhadap lingkungannya, jadi dia menjaga jarak dan menyebabkan kekacauan ini.

Berlari menuruni tangga juga membuang-buang waktu.

Mempertahankan keahlian khususnya, dia melompat.

Melanjutkan dengan cara itu, Naotsugu menendang permukaan jalan.

Penguasaan Naotsugu tentang sihir akselerasi (sebelumnya keterampilan bijak) memungkinkan kecepatan larinya mencapai 120 km per jam untuk jarak pendek.

Pada jarak ini berlari lebih cepat dan lebih cepat daripada menggunakan mobil.

Butuh sekitar tiga puluh detik untuk sampai.

Sepanjang jalan, dia merasakan dua doa sihir tipe osilasi.

Dia bisa melihat dari balik pertarungan, seorang penyerang menerima bagian bawah serangan telapak tangan dan jatuh ke jalan.

Dalam benaknya, Naotsugu bergumam, “apakah bocah itu menggunakan seni sihir?”.

Dokumen tidak menyebutkan informasi ini.

Karena ini bukan informasi yang layak disembunyikan, pembuat dokumen mungkin tidak memahami detail ini.

Tampaknya ada berbagai permata informasi tersembunyi lainnya.

Ketertarikan Naotsugu pada target pengamatan - dalam situasi saat ini, ia mengalihkannya ke subjek perlindungan - "Shiba Tatsuya" semakin dalam di dalam dirinya.

Astaga, apa kemampuan bertarungnya ...

Namun demikian, akan ada peluang lain untuk memeriksanya. Naotsugu adalah orang yang menarik batas antara urusan pribadi dan bisnis. (Setidaknya, dia berpikir seperti itu.)

Dia menekan sakelar pada alat persenjataan yang dia pegang di tangannya.

Tongkat pendek berubah menjadi Kodachi.

Naotsugu telah memodifikasi produk yang baru dikembangkan yang baru saja mulai disediakan oleh klan Chiba untuk penegakan hukum untuk penggunaan pribadinya.



Dia lebih suka menggunakan senjata umum yang mudah diganti dengan mudah untuk senjata berkualitas tinggi yang unik seperti "Ikazuchimaru" dan "Orochimaru".

Senjata adalah alat yang pada dasarnya digunakan dan diganti. Selain itu, bahkan bilah terkenal menjadi tumpul karena digunakan.

Itu adalah pemikiran ironis bagi seseorang yang menyebut dirinya sebagai "salah satu pesulap terhebat di dunia dalam jarak tiga meter".

Bocah yang harus dia lindungi membuat lompatan besar ke belakang.

Informasi yang terkandung dalam dokumen mengenai pasukan yang menghadap bocah itu ditampilkan di otak Naotsugu.

Lawannya adalah penyihir termodifikasi Stardust yang melekat pada USNA, bukan, itu adalah senjata yang dibuat dari tubuh penyihir. Pasukan bunuh diri yang dibangun oleh para penyihir yang yakin tidak akan tinggal beberapa tahun lagi yang telah diperkuat dan diubah. Di Stardust, ada kelompok yang memiliki berbagai kemampuan. Naotsugu dapat mengetahui bahwa unit yang sekarang dihadapinya adalah prajurit yang dimodifikasi untuk pertempuran jarak dekat.

Jika saya tidak memiliki waktu lama untuk hidup maka saya tidak ingin mati sia-sia ...... Mereka telah dicuci otak untuk mengubah pikiran mereka seperti itu tanpa keraguan, tetapi Naotsugu tidak menganggapnya sebagai kejahatan. Alih-alih dia merasa simpatik, mereka mempertaruhkan nyawa mereka dalam sebuah misi - tidak secara teoritis - secara harfiah.

Meski begitu, itu membuat mereka lawan yang berbahaya.

Tentara bunuh diri adalah tentara terberat di dunia.

Tidak peduli seberapa terampil bocah itu, mereka mungkin terlalu banyak untuk ditangani oleh siswa sekolah menengah.

Naotsugu menyisipkan dirinya di antara Tatsuya dan Stardust.

Tatsuya sudah memahami bahwa dia sedang diamati. Dia bahkan tahu bahwa itu adalah USNA dan pihak lain.

Namun demikian, dia tidak mengantisipasi intervensi dalam periode waktu yang singkat ini. Tatsuya percaya bahwa pihak lain akan tetap sebagai penonton.

Fakta bahwa pendatang baru itu berbalik ke Tatsuya mungkin berarti pendatang baru itu bukan musuh setidaknya dalam situasi saat ini.

Dia bahkan tahu siapa orang ini dari profil yang dia lihat ketika pria itu campur tangan.

Adik tertua Erika.

Namun, Tatsuya tidak tahu alasan mengapa Naotsugu meminjamkan Tatsuya bantuannya dalam pertarungan ini.

"Shiba-kun"

Tatsuya juga tidak diharapkan untuk diajak bicara.

“Namaku Chiba Naotsugu. Aku adalah kakak laki-laki dari teman sekelasmu, Chiba Erika. ”

Bahwa lelaki itu akan mengidentifikasi dirinya secara pribadi juga tidak terduga.

“Aku akan menangani situasi ini. Mundur di belakangku. ”

Seperti yang diharapkan, tidak ada penjelasan, tapi ini bukan kesempatan untuk itu.

"Terima kasih."

Jika dia akan mengatakan serahkan padaku, maka Tatsuya tidak akan membantahnya.

Ketika dia mundur dengan langkah cepat, Tatsuya melihat indikasi dari punggung Naotsugu bahwa dia akan membuat ayunan di bawah bahu.

Naotsugu mungkin mengharapkannya untuk membuat semacam pernyataan "Aku akan bertarung juga!".

Sayangnya, Tatsuya tidak memiliki kepribadian egois seperti itu. Jika seorang spesialis berkata mundur, yang dia lakukan hanyalah patuh. —Selama itu menguntungkannya.

Intrusi tiba-tiba Naotsugu membingungkan lawan-lawannya selama beberapa detik.

Karena satu lawan sudah turun, empat tokoh bertopeng yang tersisa menghasilkan senjata dari suatu tempat dan menunjuk ke Naotsugu.

CAD menjawab faktor kecepatan yang penting dalam sihir modern.

Meski begitu, melepas keselamatan dari pistol lebih cepat daripada membangun urutan sihir yang diperlukan untuk memproses urutan aktivasi. Pada jarak ini, tidak perlu menghabiskan waktu membidik.

Orang-orang ini mungkin sangat terbiasa dengan perkelahian nyata. Alih-alih mengandalkan keterampilan sihir mereka yang unik, mereka memilih opsi yang menghilangkan hambatan untuk mempercepat tanpa ragu-ragu. Meninggalkan sihir tidak berarti tidak menggunakannya sama sekali, sihir tipe gerakan - aktivasi sihir yang menghentikan benda terbang secara bersamaan melanjutkan. Mungkin, untuk berurusan dengan alat udara apa pun yang mungkin dimiliki lawan mereka.

Mereka dipersenjatai dengan senjata dan dilindungi dengan sihir.

Mereka menggunakan kemampuan mereka untuk efek terbaik mereka. Saat ia berpikir, potensi bertarung sejati mereka mungkin telah terhambat oleh kebutuhan mereka untuk "menangkap Tatsuya hidup-hidup". Jangan bertanya, hancurkan musuh; tanpa ragu, itu adalah gaya bertarung asli mereka. Gaya bertarung sangat pragmatis dan cukup untuk menjatuhkan musuh rata-rata.



Namun, Chiba Naotsugu bukan lawan biasa.

Lebih cepat dari yang bisa dilakukan pria itu, Naotsugu telah menutup jarak. Tidak diragukan lagi, selain dari orang yang Naotsugu tutup, mereka semua kehilangan pandangan padanya. Kecepatannya sedemikian rupa sehingga bahkan Tatsuya akan kehilangan jejaknya jika dia tidak berkonsentrasi.

Saat dia lewat, Kodachi melintas. Dia telah menambahkan perbatasan hitam ke tepi pedangnya.

Tangan yang memegang pistol jatuh dari pergelangan tangan ke bawah. Titik tolak yang dihasilkan oleh ujung bilah kodachi ketika bergerak dari kiri ke kanan kulit, daging, dan tulang dengan tekanan luar biasa.

Lawan-lawannya mungkin menyadari serangan tebasan instan yang dilakukan dengan sihir Weight Type "Pressure Cut".

Tidak peduli dengan tangisan kawan mereka, ketiga orang itu mengarahkan senjata mereka ke Naotsugu.

Peluru menembus bayangan Naotsugu.

Di hadapan BGM yang terdiri dari gelas yang pecah dan erangan yang menyakitkan, Naotsugu menjembatani jarak antara lawan-lawannya.

Meskipun itu bukan kecepatan dari para dewa, para prajurit tidak bisa menahannya dalam pandangan senjata mereka.

Bidang pandang mereka terlalu penuh dengan gambaran nyata dan salah dari target mereka.

Bahkan Tatsuya yang menonton dari belakang tidak yakin bahwa dia akan dapat memahami keberadaan Naotsugu yang sebenarnya jika dia menghadapnya dari jarak dekat.

Akar dari trik ini adalah untuk terus melakukan siklus antara pengisian daya dan pembekuan.

Karena Naotsugu berulang kali melakukan pengisian, pembekuan, pengubahan arah, pengisian, dan pembekuan, afterimage diproduksi di retina lawannya.

Awalnya, logika teknik pedang membenci suspensi atau dengan kata lain "diam". Tanpa masuk ke dalam rincian teori yang halus, masih mengencangkan otot-otot, menghentikan gerakan kaki berarti memperbaiki kaki dalam keadaan di mana otot-otot kaki menjadi kaku, masih bisa menyebabkan kolaps.

Namun, itu adalah kasus ketika hanya otot yang bergerak.

Singkatnya, Naotsugu menggunakan "Beginning", dengan mengendalikan gerakan pertama tubuhnya dengan sihir, ia bisa beralih dari berhenti total menjadi kecepatan tertinggi tanpa jeda waktu.

Namun demikian, mengatakan ini mudah, melakukannya dalam pertempuran sangat sulit.

Gerakan melanjutkan pemikiran adalah keadaan alami di dunia seni bela diri. Dikatakan bahwa jika Anda tidak bergerak sebelum berpikir maka Anda tidak akan pernah menjadi kelas satu.

Apa yang dilakukan Naotsugu bisa disebut sebagai gerakan tubuh yang melampaui pikiran bahkan melampaui sihir.

Kalau dipikir-pikir, dengan "Pemotongan Tekanan" dari beberapa waktu yang lalu, Naotsugu berubah dari menjadi penonton yang mengamati musuh dari cukup jauh di daerah yang dia tidak bisa merasakan untuk langsung memohon dan langsung menghabisi lawan. Untuk melakukan itu tanpa bisa membaca niat lawannya, dia mungkin tidak mengambil tindakan balasan.

Pergantian ini, memang kecepatan nyala dan mati ini tanpa diragukan lagi adalah esensi dari teknik yang menjadikan Chiba Naotsugu salah satu dari sepuluh seniman bela diri terbaik di dunia, pikir Tatsuya.



Sementara Tatsuya telah menganalisis kemampuan bertarung Naotsugu, semua pria bertopeng dianggap tidak berdaya.

Naotsugu menurunkan tangan yang memegang Kodachi.

Dia tidak tampak melonggarkan kewaspadaannya, tetapi rasanya seperti dia kurang tegang.

Itu sama untuk Tatsuya juga.

Dia harus berterima kasih atas bantuannya, saat dia mengambil langkah ketiga menuju Naotsugu,



rasa bahaya yang intens menyerang Tatsuya.

Naotsugu mungkin merasakannya juga. Tatsuya menghantam dek dan Naotsugu mengangkat kodachi-nya hampir bersamaan.

Setelah itu,

sinar yang bersinar menyerang Naotsugu.

Kodachi diserang oleh sinar yang bersinar - sinar plasma energi tinggi.

Saat bilah itu mengenai hantaman langsung, balok itu membelah kiri dan kanan.

Titik di mana "tekanan dipotong" akan membentuk titik tolak mungkin menekuk aliran plasma yang mengamuk.

Namun, pengaruh gelombang elektromagnetik tidak akan cukup untuk memblokirnya.

Sinar yang bersinar menghilang.

Anehnya, sinar plasma menghilang sebelum mencapai bangunan di sepanjang jalan.

Tubuh Naotsugu sedikit bergetar ketika dia berdiri diam dengan kodachi-nya terangkat. Otot-ototnya mungkin mengejang karena dimandikan dalam gelombang elektromagnetik yang melindunginya dari jarak dekat. Itu mungkin seperti seluruh tubuhnya menerima kekuatan penuh dari senjata bius.

Tatsuya mengarahkan matanya ke tempat dia memperkirakan sinar itu berasal.

Jauh dari sana, di tengah jalan yang diselimuti kegelapan.

Mengambang dengan santai di lampu jalan,

dengan rambut merah tua dan mata emas.

Sesuatu seperti tongkat diarahkan ke arah ini. Pesulap bertopeng, "Angie Sirius" menatap Tatsuya dengan tatapan undangan.



(Bersambung)





Kata penutup




Pertama, kepada mereka yang mengambil buku ini, saya mengucapkan terima kasih dari lubuk hati yang paling dalam. Kepada para pemula, saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk mengucapkan terima kasih, dan jika ini bukan pertama kalinya, saya berterima kasih karena telah mengikuti seri ini.

Serial ini, Mahouka Koukou no Rettousei, adalah salah satu dengan jumlah karakter yang cukup adil tetapi, pahlawan tamu untuk "Bab Pengunjung" ini adalah yang pertama dari jenisnya yang muncul menurut saya. Ini juga pertama kalinya seorang gadis berambut pirang, bermata biru muncul juga, bukan?

Mengenai seri ini mendapatkan wanita berambut pirang, yang tidak biasa, selama pertemuan untuk volume kesembilan, saya memiliki percakapan dengan orang yang bertanggung jawab yang melakukan sesuatu seperti:



Yang bertanggung jawab: "Kamu tahu, aku agak suka keindahan yang sia-sia dan tidak berguna itu."

Saya: “Yah, Lina memang sedikit cocok dengan karakteristik itu tapi dia lebih cantik, namun usang. Namun, dia sangat imut, bukan? Sebaliknya, tipe-tipe karakter itu sangat imut. ”



Dengan demikian, Lina memperoleh atribut karakter baru. Yah, sejak awal, dia dibentuk untuk menjadi wanita muda yang malang kecuali selama pertempuran, tapi dia tidak kompeten ini. ... ... Tapi dia pasti imut, bukankah kamu setuju?

Berbicara tentang karakter yang telah berubah, sorotan yang pahit dalam buku ini, menunjukkan kepribadian Kuroba Mitsugu benar-benar berbeda dari sebelumnya. Sebenarnya, itu karena pengaruh DVD Drama pada saya. Aktor suara terhormat yang memainkan garis baik-baik saja oleh Kuroba Mitsugu benar-benar mengubah karakternya.

Ya, kinerja aktor sangat luar biasa bukan? Itu adalah pengalaman yang cukup berkat upaya gabungan dari semua orang yang terlibat dalam produksi.

Nah, jilid berikutnya akhirnya adalah "Bab Pengunjung". Volume tengah (II) ini memiliki "Lanjutan dalam volume berikutnya!" Tetapi jangan berpikir bahwa (III) akan mengatakan semacam garis yang sangat menyenangkan seperti "Untuk dilanjutkan dalam volume akhir bab ini" jadi tolong lega. Bagian tahun pertama dari kisah ini ditutup dengan akhiran iklim yang cocok yang saya siapkan, jadi tolong nantikan volume berikutnya “Bab Pengunjung (III)”



(Satou Tsutomu)





Ilustrasi




Penutup



Pemikat # 1



Pemikat # 2



Pemikat # 3



Pemikat # 4



Bab 8



Bab 8



Bab 8



Bab 10



Bab 10



Bab 10



Bab 11





Catatan




Schrödinger's Cat: Adalah eksperimen pemikiran, kadang-kadang digambarkan sebagai paradoks, dirancang oleh fisikawan Austria Erwin Schrödinger pada tahun 1935. Ini menggambarkan apa yang dilihatnya sebagai masalah interpretasi Kopenhagen tentang mekanika kuantum yang diterapkan pada benda sehari-hari. Skenario ini menghadirkan seekor kucing yang dapat hidup dan mati secara bersamaan, suatu keadaan yang dikenal sebagai superposisi kuantum, sebagai hasil dari keterkaitan dengan peristiwa subatomik acak yang mungkin atau mungkin tidak terjadi. Eksperimen pemikiran juga sering ditampilkan dalam diskusi teoretis tentang interpretasi mekanika kuantum. Schrödinger menciptakan istilah Verschränkung (keterjeratan) dalam rangka mengembangkan eksperimen pemikiran.



Kucing Schrödinger: kucing, labu racun, dan sumber radioaktif ditempatkan dalam kotak tertutup. Jika monitor internal mendeteksi radioaktivitas (yaitu, peluruhan atom tunggal), labu hancur, melepaskan racun yang membunuh kucing. Interpretasi Kopenhagen tentang mekanika kuantum menyiratkan bahwa setelah beberapa saat, kucing itu hidup dan mati secara bersamaan. Namun, ketika seseorang melihat ke dalam kotak, ia melihat kucing itu hidup atau mati, tidak hidup dan mati. Ini menimbulkan pertanyaan kapan superposisi kuantum berakhir dan kenyataan runtuh menjadi satu kemungkinan.

Beyond Good and Evil, Aphorism 146: Dia yang bertarung dengan monster harus memastikan bahwa dia sendiri tidak menjadi monster. Dan jika Anda menatap panjang ke dalam jurang, jurang juga menatap Anda.



Jika Anda menggunakan Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dan lain-lain, maka Ungeheuer wird. Und und Wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch inch hinein.

Sake: Sering dieja saké dalam bahasa Inggris, adalah anggur beras Jepang yang dibuat dari fermentasi beras yang telah dipoles untuk menghilangkan bekatul. Tidak seperti anggur, di mana alkohol (etanol) diproduksi dengan memfermentasi gula yang secara alami ada dalam anggur, sake diproduksi dengan proses pembuatan bir lebih seperti bir, di mana pati diubah menjadi gula sebelum dikonversi menjadi alkohol.

Proses pembuatan sake berbeda dari proses pembuatan bir yaitu, untuk bir, konversi dari pati menjadi gula dan dari gula menjadi alkohol terjadi dalam dua langkah terpisah. Seperti anggur beras lainnya, ketika sake diseduh, konversi ini terjadi secara bersamaan. Selain itu, kandungan alkoholnya berbeda antara sake, anggur, dan bir. Anggur umumnya mengandung 9% -16% ABV, sementara kebanyakan bir mengandung 3% -9%, dan sake murni mengandung 18% -20% (meskipun ini sering diturunkan menjadi sekitar 15% dengan pengenceran dengan air sebelum pembotolan).



Dalam bahasa Jepang, kata "sake" (bersambung, "liquor", juga diucapkan shu) dapat merujuk pada minuman beralkohol apa pun, sedangkan minuman yang disebut "sake" dalam bahasa Inggris biasanya disebut nihonshu (日本 酒, "minuman keras Jepang"). Di bawah undang-undang minuman keras Jepang, sake diberi label dengan kata seishu (清酒, “clear liquor”), sinonim yang lebih jarang digunakan dalam percakapan.



Di Jepang, di mana itu adalah minuman nasional, sake sering disajikan dengan upacara khusus - dihangatkan dengan lembut dalam gerabah kecil atau botol porselen yang disebut tokkuri, dan dihirup dari cangkir porselen kecil yang disebut sakazuki.

Courtesy Chocolate: Atau Giri choco diberikan karena kesopanan dan tidak menunjukkan bahwa pemberi memiliki perasaan romantis kepada penerima.

Hari Putih: Di Jepang, anak perempuan memberikan hadiah pada hari Valentine dan satu bulan kemudian anak laki-laki memberikan hadiah kembali pada Hari Putih.

Julie Andrews Style: Dame Julia Elizabeth “Julie” Andrews, DBE adalah seorang aktris, penyanyi, penulis film, sutradara teater dan penari film dan panggung bahasa Inggris. Andrews, seorang mantan aktris dan penyanyi anak, muncul di West End pada tahun 1948, dan membuat debutnya di Broadway dalam produksi The Boy Friend tahun 1954. Dia menjadi terkenal dalam membintangi musikal seperti My Fair Lady dan Camelot, yang keduanya meraih nominasi Tony Award. Pada tahun 1957, ia muncul di televisi dengan peran judul dalam musikal Cinderella, yang dilihat oleh lebih dari 100 juta pemirsa.

Youkai: Kelas monster supernatural, roh, dan setan di cerita rakyat Jepang. Kata yōkai terdiri dari kanji untuk “menyihir; menarik; malapetaka; "dan" momok; hantu; Misteri; mencurigakan". Mereka juga bisa disebut ayakashi (妖), mononoke (物 の 怪), atau mamono (魔物). Yōkai berkisar secara eklektik dari yang jahat ke yang nakal, atau kadang-kadang membawa keberuntungan bagi mereka yang bertemu mereka. Seringkali mereka memiliki fitur binatang (seperti Kappa, yang mirip dengan kura-kura, atau Tengu yang memiliki sayap), di lain waktu mereka dapat terlihat kebanyakan manusia, beberapa terlihat seperti benda mati dan yang lain tidak memiliki bentuk yang dapat dilihat. Yōkai biasanya memiliki kekuatan gaib spiritual, dengan mengubah bentuk menjadi salah satu yang paling umum. Yōkai yang memiliki kemampuan berubah bentuk disebut obake.

Para folklorist dan sejarawan Jepang menggunakan yōkai sebagai "fenomena supernatural atau tidak bertanggung jawab kepada informan mereka". Pada periode Edo, banyak seniman, seperti Toriyama Sekien, menciptakan yōkai yang terinspirasi oleh cerita rakyat atau ide-ide mereka sendiri, dan di masa sekarang, beberapa yōkai yang diciptakan oleh mereka secara keliru dianggap berasal dari legenda.

Ama no Jyaku: Adalah makhluk seperti iblis dalam cerita rakyat Jepang. Itu biasanya digambarkan sebagai semacam oni kecil, dan dianggap mampu memprovokasi keinginan tergelap seseorang dan dengan demikian menghasut mereka untuk melakukan perbuatan jahat.

Salah satu penampilan amanojaku yang paling terkenal adalah dalam dongeng Urikohime (瓜子 姫, "putri melon"), di mana seorang gadis yang secara ajaib lahir dari melon disayang oleh pasangan lanjut usia. Mereka melindunginya dari dunia luar, dan dia dengan naif membiarkan amanojaku dalam satu hari, di mana itu menculik atau melahapnya, dan kadang-kadang menyamar sebagai wanita itu dengan mengenakan kulitnya yang mengelupas.





Apakah Anda menikmati buku itu?



Ambil salinannya di toko buku lokal Anda setelah dilokalkan di daerah Anda.
