魔法 科 高校 の 劣等 生

Mahouka Koukou no Rettousei

Bab Pengunjung (III)




Satou Tsutomu

Ilustrasi oleh Ishida Kana





ASCII Media Works / Dengeki Bunko • Tokyo, Jepang





Hak Cipta © 2013 oleh Satou Tsutomu

Ilustrasi © 2013 oleh Ishida Kana

Seluruh hak cipta.

Mahouka Koukou no Rettousei / Satou Tsutomu; [ilustrasi oleh Ishida Kana] - digital ed.

ISBN: 978-4-04-891610-3

Ringkasan: Kisah ini mengikuti Tatsuya Shiba, seorang pengawal untuk adiknya Miyuki Shiba yang juga merupakan kandidat untuk menggantikan klan master, Yotsuba. Mereka mendaftar ke Sekolah Menengah Pertama yang memisahkan siswa berdasarkan kemampuan magis mereka. Miyuki terdaftar sebagai siswa kelas satu dan dipandang sebagai salah satu siswa terbaik, sementara Tatsuya berada di kelas kedua dan dianggap tidak kompeten secara ajaib. Namun, pengetahuan teknis Tatsuya, kemampuan bertarung, dan teknik sihir yang unik menyebabkan orang memandangnya sebagai tidak teratur pada peringkat standar sekolah.

[1. Roman-Sihir — Fiksi. 2. Insinyur-Sihir — Fiksi. 3. Sekolah — Fiksi.] I. Judul. II Seri: Tsutomu, Satou. Mahouka Koukou no Rettousei.



ePub dibuat dengan cermat oleh tangan oleh Roah Nosh.

Terjemahan oleh Baka-Tsuki.





[Penerjemah: Dreyakis, Sashiko, Joay, Seitsuki, Setsuna86, larethian / Pemeriksa: larethian / Editor: Arczyx, ColdFront, Zeru, Genesis, nukie, Wakusie, Chancs, Cliff]



Hak cipta semua materi dilindungi oleh penulis masing-masing dan penerbit terkait. Harap hormati hak mereka.



Karya akan dihapus atas permintaan pemegang hak cipta.

Kunjungi halaman disclaimer untuk lebih jelasnya.



Jika Anda menyukai buku, belilah buku itu di tempat Anda. Dukung penulis.



v1.5.5





Judul

hak cipta

Bab 13

Bab 14

Bab 15

Bab 16

Bab 17

Epilog

Libur Hebat Ojou-sama

Kata penutup

Ilustrasi

Catatan





Bab 13




“—Hei, bukankah menurutmu ini mengerikan? Saya dipermalukan di depan umum, dipermalukan di depan umum. "

Agitasi dalam suara anak perempuan yang melengking itu jelas dan jawabannya adalah,

[... Sudah yang keempat kalinya.] [1]

Suara yang juga kekanak-kanakan ini benar-benar mengantuk.

Perbedaan antara kondisi mental pasangan yang melakukan percakapan telepon ini seperti perbedaan suhu antara pertengahan musim dingin dan pertengahan musim panas.

Namun, itu mungkin tidak terhindarkan. Hanya Honoka yang punya alasan untuk gelisah dan Shizuku punya alasan untuk memohon diizinkan tidur.

Honoka gelisah karena suatu alasan. Kerinduan rahasia hatinya telah terungkap. Bukan hanya suka dan cinta yang berada di dalam dirinya bisa disebut kehilangan, bahkan untuk dirinya sendiri yang berpikir seperti itu mungkin sedikit terlalu serius untuk era ini. Meskipun kerinduan yang dia sendiri tidak bisa bersuara diucapkan dari mulut orang lain cukup memalukan, Honoka telah terekspos tidak hanya di depan orang yang dia pikirkan tetapi juga bagi banyak orang lain, sehingga perasaannya seperti siksaan sadar diri seperti itu tidak bisa dihindari. Fakta bahwa orang yang mengatakan perasaannya sendiri padanya bukan manusia, tetapi pelayan droid yang dimiliki oleh parasit tidak menghibur Honoka sama sekali.

"Itu tidak masalah, karena aku telah dipermalukan."

Honoka menuntut agar temannya menghiburnya dengan suara cemberut. Melihat profil pouty Honoka membuat Shizuku di tengah layar menghela nafas ringan.

[Aku mengerti itu jadi tolong mengerti posisiku. Menurutmu jam berapa sekarang?]

Di sisi lain, Shizuku punya alasan bagus untuk mengajukan permintaan "Aku ingin tidur". Itu hanya waktu, tidak ada perbedaan waktu sebenarnya. Untuk menekankan ucapan Shizuku, sebuah jam dengan tiga tangan memenuhi layar. Desain pendek Arabesque klasik menunjuk antara IV dan V. Tokyo dan Berkeley (California) memiliki perbedaan waktu tujuh jam. Jika pukul sembilan tiga puluh di Tokyo maka itu pukul empat tiga puluh di Berkeley.

[Tolong, tidak bisakah ini menunggu setidaknya dua jam?]

Dapat dikatakan bahwa sangat wajar bagi Shizuku untuk menggerutu dengan keras. Bahkan sekarang, kelopak mata di kedua mata tampak hampir menutup. Secara alami, wajah Honoka berubah meminta maaf dan bahunya membungkuk.

"Aku memang sudah menunggu satu jam, tapi ..."

Ketika dia mendengar alasan itu, mata mengantuk Shizuku berbinar dan kali ini dia mendesah penerimaannya.

[Sifatmu itu telah berubah sangat sedikit selama bertahun-tahun ……]

"Aku selalu, selalu mengganggumu ......"

[Kamu tidak merepotkan ...... selama kamu memperhatikan waktu.]

"Uh …… Maafkan aku."

Menatap layar di Honoka yang tidak punya alasan lagi, Shizuku menghela nafas sekali lagi. Kali ini dia mungkin mengusir kantuknya dengan desahan, karena sementara matanya tidak lebih dari setengah terbuka, wajahnya cukup mantap.

[Namun, sesuatu yang baik mungkin keluar dari ini.]

Suara itu kurang banyak infleksi - seperti biasa dan pengucapannya menjadi berbeda.

"Apa? Apa? Tidak ada yang baik tentang ini! "

Saat dia mengusir kata-kata penghibur Shizuku, Honoka lupa betapa sedihnya dia sampai sekarang dan dengan keras mengusir Shizuku.

[Tapi, kamu sendiri tidak bisa mengucapkan kata-kata itu, kan?]

Namun, Shizuku tidak sembarangan menggunakan kata "baik". Mungkin karena nadanya atau mungkin karena cara dia mengucapkannya, protes Honoka dikeluarkan dengan satu tembakan.

[Apakah Anda mengakui bahwa Anda memiliki kecenderungan tergantung?]

"Kecenderungan seperti itu ..."

Honoka secara refleks mencoba untuk menyangkalnya, tetapi mungkin dia tidak berpikir dia bisa menyangkalnya bahkan untuk dirinya sendiri. Kata-kata bantahannya memudar sebagian dan dia mengalihkan pandangannya dari mata Shizuku yang mengintip ke arahnya melalui layar - tepatnya, matanya hanya sebagian terbuka.

[Honoka, menurutmu sudah berapa tahun kita bergaul bersama.]

Shizuku memberikan satu tembakan terakhir untuk memastikannya dengan nada lembut yang instruktif.

"... Tapi, aku tidak bisa menahannya."

Honoka mengakui maksud Shizuku dengan suara yang menantang dan mengundurkan diri.

"Lagipula aku adalah keturunan 'Elemen'."

Apakah kepribadian dipengaruhi oleh genetika? Shizuku berpikir dengan keraguannya yang biasa, namun, meskipun dia memperdebatkannya, itu tidak akan berarti. Selain itu, dia mengerti perdebatan tidak terlalu penting.

[Ingin bergantung pada seseorang tidak baik atau buruk. Tidak semua orang adalah pemimpin yang mengambil inisiatif tanpa mengandalkan seseorang dan saya pikir mereka berfungsi dengan baik di dunia.]

Ketika kata-kata temannya tidak mencaci-maki dirinya, tatapan Honoka masih menunjukkan keraguan, tapi itu sudah kembali normal.

[Apa yang ingin aku katakan adalah Tatsuya-san adalah orang yang cukup baik untuk diandalkan oleh Honoka.]

Mata mereka bertemu melalui kamera, Shizuku berbicara seolah dia dengan hati-hati memberikan instruksi terperinci.

"Kau pikir begitu?"

Shizuku mengangguk tanpa keraguan sedikit pun terhadap pertanyaan gemetar Honoka.

[Aku percaya pada dasarnya Tatsuya tidak hanya melakukan sebagian dari yang diinginkan seseorang. Sebaliknya, dia adalah orang yang secara tepat menjawab keinginan seseorang.]

"Maksudmu jika aku tidak berbicara dengan jelas, dia tidak akan mengerti aku?"

[Betul. Lagipula dia memang jujur.]

"Um, dengan itu ...?"

Jawaban yang Shizuku berikan pada pertanyaan Honoka yang begitu pemalu adalah,

[Bahkan jika dia melakukan apa yang kamu katakan, dia tidak akan memaksamu melakukan sesuatu yang seksual, itu yang kumaksud.]

Keterusterangan seperti itu - bisa dikritik sebagai cabul.

Wajah Honoka menjadi merah dalam sekejap mata.

Masih di bawah wajah merah, sekilas sedikit penyesalan bisa dilihat.

[Honoka, mungkin Anda ingin menjadi sedikit lebih kuat dalam cara Anda mendekatinya.]

"Shizuku!"

Honoka mengangkat suaranya dan menatap layar. Namun, di sana hanya ada raut wajah Shizuku yang mengatakan "Tapi, itu kebenarannya".

"Cukup!"

Meskipun dia memalingkan wajahnya dengan pandangan cemberut,

“……”

“…… Shizuku.”

Seperti yang diharapkan, orang yang menyerah dan berbicara lebih dulu adalah Honoka.

"Apa yang harus saya lakukan?"

[Satu-satunya yang bisa kamu lakukan adalah terus bergerak maju.]

Shizuku tidak memiliki banyak pengalaman romantis. Sebaliknya pengalamannya bisa disebut sedikit dibandingkan dengan gadis remaja lainnya yang seusia dengan negara mereka di era ini. Meski begitu, dia berani memberi temannya yang terperangkap dalam labirin yang disebabkan oleh berpikir terlalu banyak tendangan di posterior dengan pernyataan sederhana.

"Bahkan sekarang, aku berniat melakukan semua yang aku bisa untuk terus bergerak maju tapi ..."

[Hanya berniat sia-sia. Sainganmu terlalu kuat.]

"Dengan saingan ...?"

[Kemenangan atas Miyuki akan sulit.]

"Miyuki? Tapi Miyuki dan Tatsuya-san adalah— "

[Saudara kandung. Begitu?]

Shizuku menolak bantahan akal sehat Honoka dengan satu kata. Itu "begitu" sederhana itu dikemas dengan nuansa "Aku tahu itu. Apa artinya itu ”.

"Tapi, itu, itu ..."

Dengan ekspresi terkejut, Honoka menggelengkan kepalanya ke kamera. Namun, bagi mata Shizuku yang telah lama berteman dengan Honoka, dia tidak terlihat seperti menerima kejutan.

[Honoka, tidak mungkin kamu mengejar Tatsuya-san hanya karena kamu ingin berhubungan seks dengannya.]

“T-tentu saja tidak! Yah, tidak mungkin aku benar-benar tidak tertarik dengan itu tetapi ... "

Shizuku dari sisi layarnya menatap Honoka yang mulai gelisah dengan mata yang mengatakan "apa yang orang ini katakan". Namun, jika dia tetap diam, Shizuku adalah orang yang akan merasa tidak nyaman. Shizuku dengan paksa memotong bagian dari percakapan ini.

[Ikatan darah hanya mengganggu hal-hal seperti itu. Jika Anda puas hanya dengan seseorang, koneksi darah tidak akan menjadi hambatan. Saya ingin bertanya pada Miyuki.]

"…Apa?"

Dia menanyakan pertanyaan itu dengan pandangan …… yang mengatakan dia tidak ingin bertanya, tetapi dia tidak bisa tidak bertanya.

[Bagaimana dia berpikir tentang Tatsuya.]

"…Dan?"

[Apakah dia mencintainya.]

"Eh ... tentu saja ..."

Wajahnya pucat, tetapi dia tidak ingin menjerit, jadi dia bergumam sambil mendesah.

[Aku tidak bermaksud suka, aku berarti cinta.]

"... Oh?"

[Maksudku perasaan seorang gadis untuk seorang anak laki-laki. Tidak hanya sebagai "adik perempuannya".]

"?"

Namun demikian, informasi tambahan yang diberikan Shizuku membuatnya bingung tentang bagaimana menafsirkan kata-katanya.

[Namun…]

"Namun?"

Ketika Shizuku ragu-ragu, Honoka mendesaknya untuk melanjutkan dengan mengulangi kata-katanya kembali kepadanya dengan nada suara yang berbeda.

[Aku pikir bahkan jika dia secara resmi tidak akan mengakuinya bahkan pada dirinya sendiri bahwa Miyuki memang menyukai Tatsuya-san seperti seorang gadis yang menyukai anak laki-laki.]

Dia melanjutkan pernyataannya dengan anggapan tegas yang tidak menunjukkan keraguan.

"Shizuku juga berpikir ..."

Meskipun logika Shizuku sedikit berlawanan dengan akal sehat duniawi, Honoka tidak mengajukan keberatan.

[Ya, oleh karena itu, aku pikir kamu harus membawanya sebelum dia mengakuinya sendiri.]

"Maksud kamu apa?"

Honoka tidak berpura-pura tidak bersalah ketika dia mengajukan pertanyaan.

[Sebelum Miyuki menjadi serius, Honoka-san harus menjadi nomor satu Tatsuya-san.]

Namun, beberapa kata membentuk gambar, dan kata-kata "Miyuki menjadi serius" memiliki potensi masa depan yang kuat sehingga gambar itu memenuhi pikiran Honoka.

"Hal seperti itu, tidak mungkin ..."

[Pada saat ini, salah untuk menyerah. Ini adalah bencana tetapi saya pikir Anda dapat menggunakannya untuk menariknya.]

Shizuku dengan hati-hati menanamkan keinginan untuk menang dalam bisikan membungkuk di atas Honoka - dia sendiri bersemangat untuk melakukan ini - dengan memberikan dorongan padanya.

"Menarik Tatsuya?"

[Iya nih. Entah bagaimana Anda harus menyampaikan semua perasaan Anda kepadanya.]

"Bukankah aku akan mengganggu ......"

[Ini akan baik-baik saja. Tatsuya tentu tidak akan merasa bahwa kamu adalah beban]

Namun, kata-kata itu bukan hanya untuk meyakinkan. Adalah hal yang aneh untuk memiliki kepercayaan tetapi Shizuku sungguh-sungguh percaya itu benar.




Sekitar waktu yang sama ketika Shizuku menyalakan api di bawah Honoka.

Tatsuya menghadapi Lina yang telah berubah menjadi "Angie Sirius".

Rambut seperti api dan mata berwarna emas. Seluruh penampilannya berubah ke fitur wajah dan tinggi badannya. Tidak peduli seberapa banyak kamu memandangnya, dia tidak terlihat seperti orang yang sama dengan Lina. Bahkan tanpa topeng penyembunyian, mungkin tidak ada orang yang belum tahu siapa yang akan menghubungkan "Angie Sirius" dan "Angelina Shields". Tidak selama mereka mengira topeng itu dimaksudkan untuk menyembunyikan identitasnya dengan menyembunyikan wajahnya.

Tatsuya hati-hati memeriksa bentuknya. Tidak mungkin dia menghabiskan setengah bulan terakhir ini bermain-main. Dia telah berlatih melawan Yakumo "Matoi [2]" membuat tumpukan penanggulangan terhadap informasi yang mengubah sihir "Parade".

Mungkin itu adalah hasil dari pelatihan itu. Efek dari "Parade" Lina sekarang berhenti pada penampilan luar, dan dia mengerti informasi koordinat tidak akan ditulis ulang. Dengan perlawanan ini, bahkan jika koordinatnya dipalsukan, Tatsuya berpikir dia bisa membuatnya tetap di mata CAD.

Secara alami, dia tidak bisa optimis. Ini hanya mempengaruhi penampilan Lina, ini bukan waktunya untuk mengambil hal-hal yang mudah atau ceroboh. Sebaliknya, mungkin tidak ada ruang untuk kesalahan. Tidak diragukan lagi, dia tidak dapat menjamin bahwa dia memiliki kekuatan sihir yang diperlukan untuk menjaga agar informasi koordinat tidak ditulis ulang.

(Singkatnya, sihir mengambil sebanyak itu dari kapasitasnya.)

Batalion penyihir paling elit pasukan USNA, "Bintang" memberi nama kode "Sirius" di kepala mereka. Yakni, pesulap yang memiliki kekuatan sihir terkuat. Gadis ini harus memiliki semua sumber daya untuk sihir yang kuat terkonsentrasi di dalam dirinya.

Pertarungan berkilauan dari serangan terhadap Tatsuya dan Chiba Naotsugu telah membelah kegelapan malam. Serangan itu mungkin sebenarnya adalah sinar plasma energi tinggi. Jika itu maka nama sihir yang dia lakukan adalah—

(Mungkin, tanpa keraguan. Itu adalah "Heavy Metal Burst".)

Sihir strategis Angie Sirius dari Thirteen Apostles adalah "Heavy Metal Burst".

Dia mengubah logam berat menjadi plasma energi tinggi; sihir disebarluaskan ion surya di area yang luas dengan menggunakan menciptakan gas dan gaya tolak elektromagnetik dan meningkatkan tekanan tinggi.

Kebetulan, ada lebih dari beberapa pengguna sihir yang mengubah bahan menjadi plasma selain "Angelina Sirius". Namun, dengan hanya atom pengion, seluruh tubuh plasma yang bermunculan tidak akan menghasilkan gaya tolak listrik yang menetralkan listrik. Angelina Sirius adalah satu-satunya yang menggunakan "Heavy Metal Burst" dengan kecepatan dan skala itu, karena hanya dia yang benar-benar dapat melakukan proses yang memancarkan atom untuk membentuk awan dan mempertahankan pembuatan plasma.

Namun demikian, "Heavy Metal Burst" seharusnya menjadi sihir yang mengeluarkan plasma energi tinggi ke segala arah dari ground zero. Meskipun begitu, plasma yang menyerang Chiba Naotsugu adalah sinar dengan arah.

(Ini bukan hanya dikondensasi. Rentang efektif ...... Ruang lingkup penyebaran juga dikendalikan.)

Plasma telah menyimpang dari Naotsugu namun tidak ada bangunan di jalan di sekitarnya yang hancur karena plasma belum mencapai mereka. Mungkin itu disertai dengan urutan sihir yang membuatnya kehilangan energi plasma setelah melewati targetnya, atau mungkin dia membangun titik daya yang akan berfungsi sebagai steker untuk menghentikan sinar di terminal.

Bagaimana dia bisa melakukan itu? Dia tidak tahu dari hanya melihatnya satu kali, tapi mungkin—

(Apakah itu "staf"?)

Dia belum pernah melihat tongkat itu sebelumnya di tangan Lina, jadi itu kemungkinan yang bagus. Mungkin tapi tidak, tidak dapat disangkal bahwa itu adalah perangkat asisten casting yang dikembangkan USNA. Jika dia tidak berada di tempat ini, dia mungkin akan memuji keunggulan teknik ini.

(Namun demikian, saat ini ini memiliki potensi ancaman tertinggi.)

Dia belum mencapai pemahaman tentang sistem kontrol aliran plasma, tetapi itu bukan seolah-olah dia tidak mengerti apa-apa. Jika dia "mengobservasi" sekali lagi maka dia akan dapat melakukan tindakan balasan. Apakah dia optimis tentang pengamatan? Tatsuya segera menolak spekulasi itu sendiri. Kesantunan pada saat ini tidak akan bermanfaat baginya.

Sebaliknya, itu akan menjadi masalah.

(Jika dia mengambil pukulan langsung, akankah dia memiliki kekuatan cadangan yang tersisa untuk melakukan serangan balik?)

Terhadap serangan fisik yang signifikan, Tatsuya memiliki kemampuan kebangkitan yang tidak ia kendalikan, tetapi yang bisa ia lakukan hanyalah "bangkit", ia tidak bisa "memblokir".

Kurangnya kontrol tergantung pada tingkat cedera, bukan frekuensi penggunaan.

Sinar barusan adalah secepat kecepatan cahaya. Yang jauh lebih cepat daripada kecepatan suara yang mengapa petir terlihat sebelum guntur terdengar. Kecepatan cahaya mungkin sekitar seratus kali kecepatan suara.

Namun dalam interval ini, jarak enam puluh meter terbentang dalam waktu kurang dari dua milidetik. Yang sama dengan menjadi sesaat. Sepertinya menghindari itu tidak mungkin.

Namun………

(Dengan tubuh yang sebenarnya bergerak dengan kecepatan seperti itu, bahkan jika gasnya sangat encer, gelombang kejut yang kuat harus terjadi. Karena itu tidak terjadi, itu berarti dia harus menyiapkan beberapa jenis alat sebelumnya untuk mencegah hal itu terjadi.)

Jika dia bisa merasakan penciptaan "jalan" maka tubuhnya bisa menghindari pemandangan penargetan.

Tatsuya sepenuhnya memobilisasi indranya dan merengut pada Lina.

Dalam kegelapan yang dipecahkan oleh lampu-lampu jalan, Lina hanya mengalihkan pandangannya dari pandangan Tatsuya, tiba-tiba berbalik, membuat balik cepat kembali dan tersenyum lemah.

Dia jelas mengundangnya.

Tatsuya bingung.

Tanpa ragu itu adalah jebakan, tetapi jika itu jebakan maka Tatsuya sudah di rahangnya.

Bahkan jika dia tidak menerima undangannya, dia tidak berpikir dia akan membiarkan dia kembali dengan aman.

Jika dia bahkan tidak bisa menghindari sasaran musuhnya maka tembak-menembak di lokasi ini adalah tidak mungkin.

Di hadapan tatapan Tatsuya yang masih memutuskan apa yang harus dia lakukan, kaki Lina dengan ringan menendang permukaan jalan.

Itu menerobos keraguannya.

Sementara dia berlari atau lebih tepatnya melompat, rambut merah tua itu tumbuh jauh dengan langkah cepat.

Dia meninggalkan Naotsugu, yang kejang-kejangnya telah membuatnya terhenti, dan, dengan menggunakan kendali gravitasi yang sama dengan yang dimiliki Lina, Tatsuya mengejar itu kembali.




"Let. Sirius telah melakukan kontak dengan target! ”

"Tanggapan?"

"Tidak ada!"

Ruang komando rahasia yang telah disediakan di kantor cabang Jepang dari perusahaan boneka USNA telah jatuh ke dalam jenis kepanikan tertentu.

Operasi penangkapan telah mengalami perubahan di luar kendali mereka dari tahap pertama, tetapi sesuatu seperti itu tidak akan menyebabkan anggota badan Virginia Baran bergoyang.

Intervensi seorang pejuang yang tampaknya merupakan agen tentara Jepang agak dapat diprediksi.

Penyebabnya adalah sesuatu yang berbeda.

Lina yang secara sewenang-wenang meninggalkan posisinya telah mulai panik.

Sementara komandan Stars, "Sirius" telah diberi hak untuk gerakan independen, dia telah melanggar peraturan militer dengan tidak melaporkannya. Namun, sekarang operasi untuk tim sedang berlangsung. Ini bukan situasi di mana meminta izin sebelum Anda melakukan sesuatu adalah hal yang baik.

Juga, Barans telah meninggalkan penggunaan Brionac hingga penilaian pribadi Lina, tetapi berangkat di tengah jalan itu sangat tak terduga.

"Target sudah mulai mengejar Letnan Sirius."

Pada laporan informasi baru, sedikit ketenangan kembali ke suasana ruang kontrol.

Ketika dia mempertimbangkan pembersihan operasi ini termasuk pengambilan Stardust, kepalanya mulai sakit. Namun demikian, untuk saat ini, mereka kembali ke jalurnya. —Itu saja yang dipikirkan oleh Letnan Kolonel Barans.

(Mungkin aku harus benar-benar menunda operasi ...)

"Panggil van siaran luar."

Sang kolonel secara efektif menjauhkan kekesalannya dari suaranya ketika dia memberikan perintah kepada operator.




Di dalam cahaya yang mengundang yang bisa dilihat di seluruh kota, ada lorong di mana cahaya itu terputus.

Sebuah kegelapan kota Tokyo telah memberinya nama, zona di mana langit hitam menjadi latar belakang putih.

Taman tempat dia diundang juga ada di ambang lampu.

Tidak, mungkin lebih baik menyebutnya tanah kosong bukan taman. Pagar tanaman dipertahankan, tetapi tidak ada area bermain atau bangku. Tidak ada yang lebih dari lampu jalan token diposisikan di dalamnya. Mungkin, pada masa perang, itu adalah tanah publik yang dipertahankan sebagai zona pencegahan bencana tetapi proses pembangunan kembali mungkin mengabaikannya.

Di bawah lampu-lampu jalan sporadis itu, Lina menampakkan rambut emasnya.

Di atas kepalanya, kegelapan menggantung di atasnya seperti topi.

Dari awal malam ini, tidak mungkin untuk melihat bulan atau bintang-bintang di langit yang berawan, tetapi dia mengerti bahwa itu bukan hanya dari pandangan sekilas.

Sihir tipe optik digunakan untuk menghalangi satelit pengintai dan kamera platform stratosfer.

Di sini, dia berada di sarang musuh.

Karena dia dengan sadar melompat ke perangkap musuh, dia tidak terkejut atau bingung sekarang. Sebaliknya apa yang tak terduga bagi Tatsuya adalah bahwa tidak ada jejak sihir yang digunakan selain sihir penyembunyian.

(Apakah mereka membenci gangguan dari sesama penyihir ......)

Singkatnya, sihir yang digunakan Lina adalah teknik yang sangat canggih sehingga membiarkan serangannya sendiri lebih efektif daripada serangan massal di mana dia akan dipaksa untuk mempertimbangkan pasukan ramah.

Membatalkan ilusi mungkin dilakukan agar dia bisa memusatkan pikirannya pada urutan serangan.

(Seperti yang aku pikirkan, itu adalah "Heavy Metal Burst".)

"Tatsuya."

Baru saja dia selesai menegaskan kembali kesannya tentang nama serangannya, Lina membuka mulutnya.

"Aku tidak mengira kamu akan datang ke sini dengan acuh tak acuh."

"Karena, diikuti terus-menerus adalah masalah."

Mendengar jawaban arogannya, Lina membuat senyum kejam.

“Kamu cukup percaya diri. Tapi itu terlalu sombong di saat seperti ini. ”

Lina menghadap Tatsuya dengan tongkat yang dipegangnya di antara lengan dan tangannya.

"Tatsuya, berserah. Saya tidak tahu apa artinya Anda gunakan untuk menghilangkan efek sihir tetapi Anda tidak bisa menghilangkan efek Brionac ini. "

Bagi Lina, pernyataannya tidak lebih dari permintaan penyerahan sederhana.

(Bri-on-nac …… Brionake? Atau “Brionac”?)

Namun demikian, kata-kata Lina memberikan potongan terakhir pada teka-teki balok yang hampir lengkap dalam pikiran Tatsuya.

Nama itu memiliki arti baginya.

Setelah nama menyelesaikan teka-teki, bagian dari banyak atributnya terungkap.

Karena pikirannya sibuk dengan pemeriksaan ide-idenya, Tatsuya lupa untuk menjawab permintaan Lina.

Lina mengambil itu untuk penolakan.

Dia tidak bisa difitnah dengan tergesa-gesa.

Dia telah dengan ceroboh lupa menetapkan batas waktu pada jawaban, tetapi tidak menjawab permintaan menyerah menurut tradisi berarti penolakan.

Lina mencengkeram salib horizontal yang menjorok keluar dari satu sisi staf.

Bagian itu tanpa diragukan lagi memiliki fungsi yang sama dengan cengkeraman pistol.

Di sepanjang delapan puluh sentimeter panjang tipis di dua pertiga bawah Brionac, helix ganda cahaya psion berlari; dalam sepertiga sentimeter lebih luas dari silinder Brionac di depan genggaman, sekuens ajaib segera dibuat. Tatsuya yang merasa itu memanggil Gram Dispersion dan - menyadari itu akan terlambat, menangguhkannya.

Ujung tongkatnya berkilauan.

Sinar cahaya tipis keluar dan menyerempet lengan kanan Tatsuya.

Meskipun itu hanya digembalakan - lengan kanan Tatsuya dari siku ke bawahnya dikarbonisasi dan terpesona.

Tubuhnya dipelintir oleh serangan itu.

Tatsuya tidak melawan kekuatan itu, dia menggunakannya untuk mendorong dirinya sendiri di belakang pagar.

Lina melepaskan tangannya dari cengkeraman, dan menyerang seperti Brionac itu tombak atau semacamnya.

Dalam interval itu, dia mengayunkannya secara horizontal di pagar tempat Tatsuya bersembunyi.

Kayu hidup terbakar di sana-sini. Pagar hanya semak belukar.

Plasma tidak mencapai Tatsuya yang ada di belakang mereka.

Di depan mata Tatsuya yang setengah berlutut dengan bahu kanannya diturunkan untuk menyembunyikan sisi kanan tubuhnya, pedang plasma bercahaya yang fantastis menghilang.

“Brionac …… 'Labelnya' adalah Brythonic. Ini adalah salah satu senjata 'Lleu' dewa cahaya Celtic Myth. Apakah judul itu berarti itu adalah reproduksi senjata mitos? "





Saat dia dalam posisi itu, Tatsuya menanyai Lina yang sedang berjalan ke arahnya.

Suara itu tidak kabur karena rasa sakit, daya tahannya terhadap rasa sakit mungkin tinggi, pikir Lina.

Pelatihan ekstensif melawan penyiksaan bukanlah hal yang aneh bagi pasukan khusus.

“Kamu mengkhawatirkan itu? Sekarang, ketika Anda berada di titik kritis antara hidup dan mati. "

Di dalam staf, urutan sihir itu lagi langsung dipanggil.

Debu logam beku itu hancur menjadi plasma energi tinggi oleh sihir.

Fenomena yang dikenal sebagai "plasma energi tinggi" diciptakan oleh sihir, tetapi wadah itu terikat dalam bentuk yang berubah sesuai dengan pemikiran Lina.

Saat pedang pijar yang berderak dengan listrik ditusukkan di ujung hidungnya, potongan terakhir meluncur ke tempatnya di dalam pikiran Tatsuya.

“Itu menggangguku. Orang suka memberi nama dengan makna. Brionac adalah tombak yang mengirim bentuk ujung tombak berbentuk cahaya menembus keluar pada musuh, mungkin bisa disebut peluru cahaya yang dilemparkan bebas seperti tombak. Meskipun, dalam hal ini, secara bebas mungkin membutuhkan banyak nyali.

Anda menyalin senjata mitos, reproduksi senjata mitos Brionac.

Untuk mengaktualisasikan teori FAE ………. Hanya apa yang dapat diharapkan dari kekuatan teknis USNA. ”

Sampai saat itu Lina tidak tertarik pada pernyataan yang dia dengar dari Tatsuya tetapi matanya membelalak pada kalimat "FAE" dan wajahnya menegang.

"... Bagaimana kamu tahu tentang teori FAE?"

Melihat keheranan Lina, Tatsuya juga tampak terkejut.

“Mungkin tidak terlalu aneh. Karena teori FAE awalnya didukung untuk waktu yang singkat di laboratorium bersama milik Jepang dan Amerika. "

“Itu adalah laboratorium rahasia! Selanjutnya, dokumen-dokumen dari lab itu dibuang! ”

“Namun demikian, mereka tidak benar-benar dihancurkan. Bukankah reproduksi senjata mitos yang Anda miliki di tangan Anda adalah bukti terbaik dari itu? "

Sementara Tatsuya mengintip di Brionac Lina,

"FAE - Gratis Setelah Eksekusi."

Nama itu menyulap emosi yang mendalam.

“Di Jepang, itu disebut teori mengendalikan fenomena setelah itu dibuat tetapi Bebas Setelah Eksekusi adalah cara yang lebih baik untuk mengungkapkannya. Fenomena yang dihasilkan sebagai akibat ditransformasikan oleh sihir sudah merupakan fenomena yang pada awalnya tidak ada di dunia ini. Segera setelah transformasi belenggu hukum fisika menjadi longgar. Mungkin akan lebih baik jika aku mengubahnya ke jeda waktu yang singkat sebelum hukum fisika menegaskan kembali diri mereka sendiri setelah suatu peristiwa yang dihasilkan oleh sihir. ”

Penjelasan yang sama sekali tidak pantas yang dibuat dengan nada ceramah menciptakan kekosongan misterius di tengah pertempuran ini sampai mati.

"Menurut teori FAE, jika plasma yang dibangun oleh sihir yang seharusnya tersebar secara kacau dapat dengan mudah diberikan gerakan terarah maka bahkan tanpa pembekuan kilat, plasma dapat berubah dari kondisi yang sangat panas ke suhu normal selama periode waktu yang sewenang-wenang, menjadikan tidak berbahaya. Ia terhindar dari hamburan secara alami karena mempertahankan keadaan tetap juga dimungkinkan. Itulah metodenya. ”

Lina sudah lupa mengganggu pembicaraan panjang lebar Tatsuya dan baru saja memahami pengait Brionac.

"Namun demikian, jika Anda menggunakan jeda waktu dalam hukum fisika yang diandaikan oleh teori FAE, itu hanya sekejap. Itu dianggap mustahil bagi seorang penyihir yang baru saja membuat doa untuk menambahkan kondisi baru pada fenomena yang baru dibangun. ”

Pada titik ini, Tatsuya membuat ekspresi seperti mengangkat bahu dengan wajahnya.

"Itu benar. Ada kurang dari satu milidetik untuk mendefinisikan fenomena yang tidak mungkin bagi manusia. "

Dan wajahnya menunjukkan keajaiban yang tulus.

"Untuk melakukan itu ...... Di dalam penghalang penahanan yang diisolasi dari pengaruh hukum fisik dunia, sihir dilakukan untuk memperluas celah itu dalam hukum fisika."

Ini adalah manifestasi dari emosi dari bagian kekanakan Tatsuya, yang ingin mengikuti jalur ilmu pengetahuan.

“Saya dengan rendah hati memuji orang ini. Dengan berani menghindari hukum fisika. Orang yang membuat 'Brionac' adalah seorang jenius sejati. ”

"Tatsuya!"

Lina yang telah mendengarkan kata-kata Tatsuya tiba-tiba mengangkat suaranya. Dia telah menyingkirkan pedang plasma, dan sekali lagi siap untuk membombardirnya saat dia mencengkeram Brionac ketika dia menyela Tatsuya. —Itu adalah suara seseorang yang secara paksa memperbaiki kehendak tempur mereka yang hilang.

“Aku akan mengatakannya sekali lagi. Menyerah! Anda tidak dapat menggunakan teknik khusus Anda dengan satu tangan. Anda tidak lagi memiliki cara untuk menang! "

Mendengarkan ratapan Lina, Tatsuya membuat senyum kejam. Senyum itu sangat tidak manusiawi sehingga membuatnya bergidik dan sepertinya tidak dibuat oleh orang yang sama yang menunjukkan padanya senyum yang berbeda beberapa saat yang lalu.

"Jika kamu bisa menangkapku, apa yang ingin kamu lakukan padaku?"

Namun, meskipun wajahnya terlihat, suara Tatsuya tidak dingin,

"Mungkin bereksperimen denganku?"

Dengan jerat yang agak manis, dia dengan lembut memperlihatkan kejahatan manusia.

"Seperti orang-orang itu?"

Sayangnya, Lina cukup tajam untuk memahami bahwa dengan "orang-orang itu" yang dia maksud adalah Stardust. Kombinasi stres dan syok membuat wajah Lina pucat.

"Secara alami ...... aku menolak untuk menjadi kelinci percobaan."

"Kalau begitu jangan bergerak sampai aku datang untuk menjemputmu!"

Ujung Brionac berada pada jarak dekat dan mengarah ke lututnya yang terangkat.

Ke dalam laras senapan itu, Tatsuya menusukkan CAD berbentuk pistolnya, Tanduk Perak kebiasaan, Trident.

Dengan lengan kanan yang seharusnya terpesona.

"Lengan itu !?"

Lina menjerit.

Sebagian karena jeritannya, doa urutannya lambat.

Tatsuya sudah menggambar sihirnya.

"Senapan senapan" dari dorong keluar CAD - alat bantuan bertujuan membawanya ke target dalam unit penahanan penghalang.

Dalam reproduksi senjata mitos di bagian yang seharusnya diisi oleh kekuatan penyihir terkuat USNA "Sirius", sihir pembubaran Mist Dispersion dipanggil.

Partikel logam berubah menjadi gas pada suhu normal dengan paksa meledak dari moncong Brionac.

Karena tekanan dari gas, Trident terbang dari tangan kanan Tatsuya.

Namun, dampaknya pada Lina lebih besar.

Benda yang dipegangnya begitu erat menjadi bumerang.

Serangan balasan yang tidak disengaja membuat Lina dan kepingan-kepingan Brionac terbelakang.

Kejutan karena terbanting ke tanah menyebabkan baju besi yang diperkuat Eidos yang melindungi Lina berfluktuasi.

Setelah mengambil Trident, Tatsuya memanggil "Restorasi".

Dia merekonstruksi informasi koordinat relatif menggunakan data pada konstruksi CAD dan tubuhnya sendiri sebagai titik referensi, dan Trident kembali ke tangannya dalam kondisi yang diperbaiki.

Tatsuya menembakkan enam tembakan "pembubarannya" tetapi itu tidak berpengaruh pada penghalang sihir Lina, itu tetap menempel pada anggota tubuhnya.

Di persendian kedua lengan dan kaki, dia bisa mengebor lubang tipis yang cukup besar untuk memasukkan jarum. Keempat bekas luka mikroskopis menyebabkan nyeri hebat Lina sama dengan memiliki file meraut langsung pada sarafnya.

Dia tidak punya waktu untuk menangis kesakitan sebelum pikirannya merusak sirkuit.

Pikirannya ditelan oleh kegelapan putih.




"Lina ……"

Setelah menyelesaikan tugasnya, Tatsuya kembali ke tempat Lina berada. Dia melihat ke bawah pada tubuhnya yang masih terbaring lemas di tanah tanpa sadar dan bergumam padanya mengetahui dia tidak akan bisa mendengarnya.

"Akan lebih baik jika kamu keluar dari tentara sesegera mungkin."

Dia telah diselamatkan oleh kelembutannya di pertempuran yang baru saja terjadi.

Bahkan hanya dengan mempertimbangkan kekuatan pertempuran, Tatsuya seharusnya memiliki perjuangan yang jauh lebih sulit.

Karena tembakan pertamanya telah mengurangi lengan kanannya menjadi abu, dia menyela Gram Dispersi untuk menghindari menerima kerusakan yang lebih besar; jika dia menghancurkan informasi yang menyatu menjadi berkas, plasma akan bubar. Dia telah kehilangan sejak balok mulai menyatu, dan jika ada penyebaran plasma yang lebih luas ketika dia menembak maka Tatsuya mungkin tidak akan hanya kehilangan hanya lengan kanannya; sebanyak setengah tubuhnya bisa terbakar. Tentu saja, bahkan jika itu, tubuhnya mungkin akan segera dipulihkan; Namun, itu telah menjadi langkah kemenangannya dan tanpa sulap dengan tangan kanannya, dia tidak akan mampu meluncurkan serangan mendadak.

Dari awal pemboman ia harus menghindari campur tangan dengan Lina untuk mengurangi kerusakan berturut-turut dengan menggunakan waktu ekstra untuk membangun bagaimana "jalan" itu dibuat. Bahkan jika dia mengikuti jalur tembakan oleh gelombang kejut yang dihasilkannya, tanpa ragu dia akan diberikan kerusakan yang cukup untuk menghambat serangan baliknya.

Selama pagar dipangkas, dia juga seharusnya tidak menghindari menerima kerusakan. Terlepas dari kenyataan bahwa untuk menghilangkan kemampuan musuh untuk melawan, akumulasi kerusakan adalah landasan.

Pembicaraan panjang tentang teori FAE tidak perlu. Sama sekali tidak ada alasan untuk mengganggu Lina dengan mengungkapkan prinsip operasi senjata rahasia.

Dalam serangan terakhir, dia tidak membidik kaki, kekuatannya telah diatur untuk berhenti sebelum lapisan bawah kulit terbakar. Dengan mengubah orientasi Brionac, dia telah kehilangan waktu kritis. Bukan jeda waktu karena terkejut dengan pemulihan lengan kanannya, melainkan jeda waktu yang dihasilkan oleh menggerakkan Brionac yang sebenarnya adalah yang fatal.

"Komandan Bintang 'Sirius' …… Aku pikir pekerjaan itu tidak cocok untukmu."

Tatsuya menggumamkan kata-kata saat dia mengambil Lina.





Bab 14




Ketika dia membuka matanya, pemandangan yang memenuhi visinya adalah langit-langit - langit-langit yang dia ingat adalah milik truk kargo besar yang berfungsi sebagai pangkalan bergerak mereka.

Udara lembap dan basi menyebabkan kulitnya terasa lembap.

Tetap saja, jika diletakkan di bawah hawa dingin yang pahit, ini mungkin akan menghasilkan hawa dingin, meskipun mengeluh tentang udara kalengan saat ini akan menjadi dekadensi murni ...... pikir Lina.

Baru setengah sadar, Lina mengamati sekelilingnya.

Meskipun tidak ada niat khusus di balik tindakannya ... Dalam hatinya, perasaan tidak nyaman tumbuh.

Ini tidak normal.

Saat yang terlintas di benaknya, rasa kantuknya lenyap.

"Tidak ada seorang pun di sini ......"

Mengingat bahwa dia sekarang benar-benar terjaga, sulit dipercaya bahwa dia tidak dapat mengingat bagaimana ini terjadi.

Meskipun kendaraan itu adalah truk kargo besar yang membanggakan utilitas menjadi "sesuatu yang bisa dikendarai dalam perjalanan berkemah", mereka tidak di sini untuk bersenang-senang dan bermain game.

Suatu peristiwa pasti terjadi untuk meminta mereka semua pergi.

Fakta bahwa Lina telah dikalahkan sangat menakjubkan. Personil dapat dengan mudah dimobilisasi untuk observasi serta misi pencarian dan penyelamatan.

Namun, jelas mustahil bagi semua orang untuk tidak hadir.

(Apa alasannya?)

Berdasarkan perspektifnya, meninggalkan basis ponsel tidak terpikirkan.

Kalau begitu, siapa yang mungkin menyebabkan mereka—

Tiba-tiba tersentak oleh sebuah pikiran, Lina bergegas ke panel kontrol yang mengoperasikan kamera observasi. Dia ingat bahwa interior kendaraan dimonitor 24 jam sehari. Sementara dia merasa bahwa pengaturan ini sedikit ketinggalan zaman, ini masih merupakan metode yang layak untuk memulihkan ingatannya. Bagaimanapun, dia membalikkan rekor 10 menit.

—Hanya disambut oleh monitor kosong.

(Eh?)

Rahang Lina jatuh pada hasil yang tak terduga dan segera jatuh ke senyum malu karena tidak ada yang mengawasinya. Dia berasumsi bahwa dia telah melakukan kesalahan memanipulasi kontrol.

Sekali lagi, dia dengan hati-hati menyesuaikan catatan selama 10 menit yang lalu.

—Seperti yang diduga, tidak ada apa-apa.

Dia memerintahkan mesin untuk mundur pada kecepatan 4 kali lipat. Dia bahkan bertukar kecepatan. Waktu putar ulang berubah menjadi 1 jam yang lalu, lalu dua jam, bahkan tiga jam.

Tidak peduli apa yang dia lakukan, hasil akhirnya tetap sama. Rekaman telah dihapus.

Lina dengan panik memeriksa data yang tidak terpasang pada monitor, hanya untuk menemukan cache telah dihapus.

Dengan ekspresi marah, Lina menggedor kunci sebelum tiba-tiba meletakkan tangannya di atas keyboard. Meskipun jari dan telapak tangannya terasa menyengat, kegelisahan batinnya jauh melebihi hal-hal sepele ini.

(Benar, aku perlu melaporkan ini ke Kontrol ……)

Sayangnya, Lina sekali lagi didorong ke dalam lubang frustrasi.

Seluruh konsol komunikasi telah dirusak oleh teknik pintar yang tidak dapat diidentifikasi dari luar.

Dia menekan konsol dua kali, lalu tiga kali sebelum merosot ke kursi.

Tangannya menjadi mati rasa dan sedikit panas.

Lina dengan hati-hati mengangkat tangannya untuk memeriksa apakah ada luka.

Untungnya, dia tidak berdarah di mana pun.

Bagaimana kekanak-kanakan baginya untuk melukai dirinya sendiri dalam pergolakan kemarahan? Fakta bahwa kemarahannya tidak tercatat membuat Lina sedikit lega.

Begitu dia tenang - dia menyadari detail lain yang membuatnya semakin gelisah.

"Tidak ada tanda-tanda ...... sakit, luka?"

Dia mengusap kedua kakinya, lalu menyilangkan tangan untuk memeriksa bahu dan pergelangan tangan.

Tapi, luka yang menyebabkan rasa sakit yang mengerikan dan menyebabkan dia kehilangan kesadaran telah menghilang.

Tidak hanya luka yang hilang, pakaiannya tetap tidak cacat, juga tidak ada jejak darah.

"Apa yang terjadi disini……?"

Tiba-tiba, pikiran Lina mulai kehilangan kontak dengan kenyataan.

—Yang mana yang benar?

—Apakah dia benar-benar terluka?

—Apakah mereka berusaha membuatku tidak bisa membedakannya?

—Mungkin, mereka ……

(Mungkinkah ini, Sihir Non-Sistematis ...... Serangan Mental?)

(Mungkinkah …… Bahwa kita telah melakukan kesalahan besar?)

(Tatsuya bukan Penyihir yang menggunakan sihir konversi materi, tetapi Penyihir dengan kompatibilitas yang luar biasa dengan Sihir Mental Sistematis Gangguan ....... "Ilusionis"?)

(…… Jika itu benar, maka banyak yang bisa dijelaskan.)

(Kebenaran di balik lengan hangus yang kembali ke bentuk aslinya dapat dijelaskan jika saya melihat ilusi “lengan dibakar”.)

(Demikian juga, ia mungkin telah menembus “Parade” karena ia memiliki tingkat kecocokan yang lebih tinggi dengan ilusi.)

(Jika murni dalam hal penerapan langsung Sihir Gangguan Sistematis Mental, maka pembatalan "Muspelheim" juga masuk akal.)

(Karena sihir membutuhkan kontrol yang baik, bahkan jika aku tidak menyadarinya, begitu pikiran telah dikirim, maka sihir akan gagal juga. Ini jauh lebih mudah daripada menghancurkan sihir itu sendiri.)

(Lagi pula, Tatsuya adalah murid dari seorang "ninja" yang terkenal karena keahliannya dalam Sihir Ilusi. Tatsuya itu sendiri juga seorang "ninja" jauh lebih mungkin.)

Semua ini melintasi pikiran Lina yang kacau.




Tatsuya tidak memiliki cara untuk mengetahui apakah Lina tetap dengan cara yang salah dalam menafsirkan petunjuk (bukan berarti membuat banyak kesepakatan, karena ia hanya memperbaiki anggota badan dan pakaiannya) dengan cara yang menguntungkannya.

Dibandingkan dengan itu, ia memiliki masalah mendesak lainnya untuk ditangani.

Masih ada 20 menit sampai dia harus menjemput Miyuki.

Jika memungkinkan, dia ingin memastikan semua pengaturan sudah ada.

Di dalam mobil otomatis, Tatsuya mengaktifkan jalur komunikasi yang sangat terenkripsi.

“Ho, kalau bukan Tatsuya-dono. Apakah ada sesuatu yang terjadi? "

"Hayama-san, permintaan maaf saya untuk menelepon pada jam seperti itu."

Orang yang menjawab adalah kepala pelayan Keluarga Yotsuba, Hayama, meskipun dia lebih dari kepala pelayan pribadi Yotsuba Maya.

Baris ini adalah hotline yang mengarah langsung ke Maya.

"Ini belum terlalu sore, tapi sayangnya nyonya memiliki urusan mendesak lainnya dan tidak bisa datang ke telepon."

"Maafkan ketidaksopanan saya."

Berdasarkan waktu, dia pasti mandi. Salah perhitungan yang pasti.

“Ini bukan sesuatu yang membutuhkan pertobatan. Menurut ingatan saya, ini pasti pertama kalinya Anda memanggil dari sisi Anda. Hal-hal harus menjadi kubur. "

Seperti yang ditunjukkan kepala pelayan tua, ini adalah pertama kalinya Tatsuya mengaktifkan hotline ini.

Sebenarnya, meminta bantuan Yotsuba membuat marah Tatsuya dan merupakan sesuatu yang dia coba hindari dengan cara apa pun, tapi ini bukan saatnya untuk keras kepala.

Ini adalah situasi yang sepenuhnya tidak seperti No Head Dragon atau invasi dari Aliansi Asia Besar, di mana kekuatan saja sudah cukup untuk membawa hari itu.

Hayama, yang berdiri di inti Keluarga Yotsuba, tidak diragukan lagi memiliki akses ke lebih banyak informasi dan petunjuk daripada Tatsuya. Namun, untuk memanfaatkan kekuatan itu, tradisi menyatakan bahwa Tatsuya secara pribadi menjelaskan situasi yang dihadapi.

“Pada kenyataannya, kami hanya diserang oleh pasukan USNA. Serangan pertama dipukul mundur berkat perantaraan dari putra kedua Keluarga Chiba, Chiba Naotsugu, tetapi kerusakan dari Komandan Tinggi Bintang, Angelina Sirius membuatnya tidak dapat melanjutkan. Setelah itu, saya bertunangan dengan Sirius— ”



—Setelah memukul Lina, Tatsuya bahkan tidak bisa membuang-buang waktu untuk menahannya ketika dia berjalan menuju tempat parkir di tepi taman. Bukan berarti dia perlu melakukannya. Bahkan jika Lina pulih kesadaran, gerakan tidak mungkin. Dengan asumsi dia bisa menghalangi rasa sakit, di bawah kondisinya saat ini dengan saraf yang bertanggung jawab untuk gerakan terputus, berdiri atau merangkak keduanya keluar dari pertanyaan. Dia telah menyerang anggota badan Lina justru karena alasan ini.

Lebih jauh, jika dia dilatih pada awalnya untuk tidak merasakan sakit, maka dia tidak akan jatuh pingsan sejak awal, jadi Tatsuya menyimpulkan bahwa Lina tidak mungkin bangun dalam waktu dekat.

Dengan demikian, prioritas pertamanya adalah cadangan musuh.

Saat ini, Magic Light (jenis osilasi gelombang cahaya) overhead yang memblokir "penglihatan" apa pun masih berlaku. Ini adalah pendekatan yang jelas karena tidak ada kekhawatiran tentang merekam wajah nyata Lina. Namun, pada saat yang sama, ini menyiratkan bahwa cadangan terpaksa datang ke sini secara langsung.

Karena militer USNA tidak akan pernah meninggalkan "Sirius".

Agar mereka mundur, mereka harus mengirim unit untuk memulihkan Lina.

Kerangka waktu ini justru merupakan pembukaan bagi Tatsuya untuk lolos.

Musuh seharusnya mengharapkan Tatsuya untuk menyerang pada saat ini dan tepat berjaga-jaga. Lagi pula, mereka telah menyaksikannya memukul Sirius. Namun demikian, meninggalkan pasukan cadangan sendirian bukanlah pilihan bagi Tatsuya.

Bukannya dia bisa mengeksekusi Lina.

Meskipun dia tidak bisa membunuhnya, setidaknya dia masih bisa menahannya.

Tetap saja, membunuh atau menangkapnya merupakan masalah besar mereka sendiri.

Tatsuya telah menguburkan salah satu Penyihir Kelas Strategis internasional yang dikenal sebagai "13 Rasul". Meskipun itu bukan niat Tatsuya untuk melakukannya, dia sudah secara fundamental mengganggu keseimbangan dunia. Gempa susulannya memusnahkan Penyihir Kelas Strategis lain yang menyeimbangkan keseimbangan kekuatan internasional benar-benar tak terbayangkan.

Namun, personel pendukung adalah cerita lain sama sekali.

Sehubungan dengan mereka yang jelas-jelas membuat dia bermusuhan - mereka mungkin merupakan organisasi yang berusaha menangkapnya untuk digunakan sebagai subjek eksperimental. Orang-orang ini mencari kehancurannya.

Untuk lawan seperti itu, belas kasihan tidak diperlukan.

Mereka membutuhkan pengingat biaya ketika harus berselisih dengan Tatsuya di bayang-bayang.

Meskipun dia tidak dapat berkonsentrasi pada pasukan cadangan selama perselisihannya dengan Lina, sekarang dia menjangkau dengan akal sehatnya sekali lagi, dia menemukan bahwa mereka masih dalam posisi semula dan belum bergerak. Setelah perputaran yang mengejutkan dengan kartu truf mereka diambil, mereka mungkin masih menunggu perintah dari komando. Tidak ada penjelasan lain atas reaksi mereka yang tertunda.

Meskipun ini sangat masuk akal, Tatsuya merasa bahwa ini terlalu naif.

Dalam hal retret taktis, membentuk pasukan tempur adalah prioritas utama.

Dia seharusnya mengatakan mereka memiliki terlalu banyak keangkuhan.

Tentu saja,

(Ini adalah waktunya ia harus berterima kasih atas pengawasan mereka.)

Jika musuh telah melancarkan serangan frontal habis-habisan, jelas bahwa ia mungkin menyerah sebelum kekuatan angka. Setelah dengan sengaja menciptakan situasi di mana Lina akan melawan Tatsuya 1-on-1, dia hanya bisa mengatakan bahwa mereka memiliki terlalu banyak keangkuhan di pihak mereka.

Di sisi lain, musuh mungkin juga mempertimbangkan bahwa mereka tidak dapat menyebabkan tontonan di ibukota negara lain.

Bagaimanapun, bagi Tatsuya, ini adalah kesempatan yang sangat baik untuk memanfaatkan.

Melewati waktu yang dibutuhkan untuk tujuan yang tepat, Tatsuya menggunakan kemampuannya sendiri untuk mengunci sebelum mengklik pelatuk pada CAD-nya.

Sasarannya adalah peralatan elektronik di truk kargo.

Tembakan pertama menghantam jalur komunikasi, yang kedua jatuh pada catu daya yang mengarah ke sistem kamera di luar, dan yang ketiga mendarat di catu daya memberi makan kamera di interior. Awalnya, sihir bukanlah teknik yang bisa digunakan dengan benar melawan peralatan listrik. Untuk itu, dia harus berterima kasih kepada Fujibayashi dan pengaruh Sanada.

Meskipun alat komunikasi pribadi apa pun masih bisa dioperasikan, Tatsuya tidak punya waktu untuk hal-hal seperti itu ketika dia meletakkan tangan di pintu truk kargo. Pintunya tidak dikunci.

Juga tidak ada verifikasi biologis untuk pencegahan anti pencurian.

Sebaliknya, dia disambut oleh hujan es peluru.

Mungkin itu berkat peredam kualitas tinggi atau amunisi khusus, tetapi praktis tidak ada suara tembakan. Untuk Tatsuya, yang berdiri di bawah bayangan pintu, itu lebih seperti membuka tumpul dan melepaskan senapan serbu.

Namun, tembakan dengan cepat terhenti.

Itu karena dekomposisi senjata adalah salah satu sihir yang paling ia kenal.

Pria-pria melompat keluar dari pintu sambil mengacungkan pisau.

Urutan Aktivasi memenuhi interior mobil.

Pertarungan jarak dekat dari depan diikuti oleh dukungan peralatan Flying-Type di belakang - situasinya terlihat seperti serangan sihir. Sedikit tradisional, tetapi tak diragukan lagi merupakan taktik yang efektif.

Tentu saja, itu dengan asumsi bahwa Tatsuya tidak dapat membedakan Urutan Aktivasi lawannya.

Selama dia bertindak selama fase penyebaran Sequence Aktivasi, peluru psion akan cukup bahkan jika dia tidak menggunakan dekomposisi.

Tatsuya mengulurkan tangan kirinya yang kosong.

Di tangan kirinya, ia menciptakan bentuk dasar dari peluru psion terkompresi, Far Strike, yang telah ia latih dengan ganas. Tidak hanya dia menargetkan Sequence Aktivasi yang sedang berkembang, tetapi tanpa ampun menyertakan kastor juga.

Tatsuya melihat Sequence Aktivasi hancur berkeping-keping.

Meskipun Penyihir musuh mampu membelokkan serangan balasan psion, kerusakan yang diderita oleh peluru psion membuat mereka tidak dapat mempersiapkan mantra berikutnya.

Dari tiga personel tempur yang melompat maju, dua sudah mengejutkan.

Far Strike lebih memengaruhi bentuk astral daripada bentuk fisik, jiwa lebih spesifik. Sementara itu lebih efektif terhadap manusia yang dilatih untuk menggunakan kemauan mereka untuk mengendalikan tubuh fisik, para ahli dalam pemanfaatan "chi" akan dapat menangkis atau menghindari peluru psion menyerang.

Dengan kata lain, itu sangat efektif melawan Penyihir setengah-setengah yang gagal mempelajari bagaimana mengendalikan tubuh fisik mereka.

Para Penyihir setengah-setengah yang disebutkan tadi bertahan karena mereka tidak ingin kehilangan muka di depan Tatsuya. Pesulap terakhir yang tersisa tampaknya percaya pada seni disiplin Asia.

Pertarungan sederhana dan lurus ke depan sebenarnya membuatnya lebih sulit.

Tatsuya mengambil inisiatif lebih dulu.

Dia menukar CAD di tangan kanannya dengan peralatan berbentuk belati milik Lina dan mengencangkan genggamannya.

Dia mengayunkan lengan kanannya dari bahu kiri ke depan dan melemparkan pedangnya ke tengah dada milik musuh yang belum terpengaruh oleh Far Strike.

Serangan melempar tak terduga diluncurkan pada jarak yang sangat dekat.

Lintasan belati itu sedemikian rupa sehingga luka tidak bisa dihindari bahkan jika diblokir.

Seperti yang diharapkan dari seorang ahli, pria itu memilih untuk memilih "menghindari" pukulan itu.

Namun, manuver menghindar pria itu jatuh di sepanjang perhitungan Tatsuya. Justru karena tindakannya terlalu logis, perencanaan untuk itu juga menjadi lebih mudah.

Pria itu mengangkat bahu dan kaki kirinya sementara lengan kanan yang memegang belati berayun keluar dari dalam, menyebabkan belati yang terluka itu terbang melewati sayapnya.

Berdasarkan posturnya dengan lengan kanan yang diulurkan ke luar diayunkan ke arah sayap kirinya, serangan berikutnya tidak akan datang dari titik buta di punggung kanannya, tetapi dari bawah di bawah.

Tatsuya menendang dengan kaki kanannya.

Melihat pivot foot selama gerakan melempar membuat gerakan yang tidak teratur, pria itu tidak dapat menyembunyikan ekspresinya yang terkejut. Tangan kanan pria itu yang dengan hati-hati dipegang erat-erat dan baru saja kembali karena kekuatan sentrifugal dari gerakannya membuat tendangan Tatsuya mati.

Pria itu tidak kehilangan belati di genggamannya.

Menggigit kembali rasa sakit yang tiba-tiba dari tendangan di pergelangan tangannya, ia berencana untuk memukul jatuh tendangan Tatsuya.

Jika kaki pivot memberikan pukulan, maka kaki itu harus digunakan untuk melompat. Pada kenyataannya, Tatsuya saat ini dalam keadaan dengan kedua kaki di atas tanah. Jika kekuatan pukulannya telah diblokir, maka tidak peduli seberapa lincah Tatsuya, rasa keseimbangannya akan terganggu. –Jika pertarungan ini akan diputuskan pada pukulan fisik murni saja.

Kali ini, Tatsuya mengaktifkan Gravity Control-Type Magic yang bersembunyi sebelumnya di area perhitungan magis. Selama 3 detik terus menerus, sumbu akan berubah lebih dari sepuluh kali selama Flying-Type Magic. Setelah kaki kanannya diblokir, Tatsuya terus naik ke udara tanpa menyentuh tanah dan memberikan tendangan lokomotif dengan kaki kirinya.

Kali ini, pria itu bahkan tidak punya waktu untuk bereaksi.

Tumit kiri langsung mengenai leher pria itu.

Suara berat datang dari benturan serta perasaan pukulan yang kuat.

Ini adalah suara yang akrab dengan Tatsuya, suara patah tulang di bawah tendangan.

Tubuh pria itu terbang ke samping.

Didikte inersia, tubuh Tatsuya meluncur ke kiri.

Sebuah pisau menembus bayangannya. Senjata itu dilemparkan oleh salah satu dari dua sahabat yang menyertai pria yang telah berhasil bertahan melawan Far Strike.

Meskipun dia masih di bawah pengaruh Sihir Tipe Terbang, kaki Tatsuya masih menyentuh tanah.

Dia menggunakan sihir untuk mengurangi kekuatan kontak.

Dengan kecepatan di luar tubuh manusia - setidaknya kecepatan yang tidak bisa dicapai tubuh Tatsuya, Tatsuya bergegas menuju mereka berdua.

CAD yang dia pegang di tangan kanannya sudah dikembalikan ke sarungnya saat dia mengeluarkan belati.

Setelah itu, dia tidak menggunakan sihir untuk memperlambat dirinya tetapi menggunakan gerakan lompatan ke depan untuk memanfaatkan energi kinetik. Pada saat yang sama ia meluncur dari tanah, ia mengirim lengan kanannya yang dipicu oleh inersia dan energi kinetik langsung ke dada musuh.

Ini bukan kepalan tangan, tapi serangan telapak tangan diarahkan ke posisi jantung musuh.

Setelah diserang, pria itu diangkat secara fisik dari tanah dan dikirim terbang.

Tatsuya sedikit menurunkan ketinggiannya dan sekali lagi melakukan kontak dengan tanah di kakinya.

Sihir Tipe Terbang masih aktif selama sedetik.

Setelah dia melompat dua meter ke udara, suara peluru yang mendekat bisa terdengar dari belakang saat mereka jatuh di tempat dia berdiri sebelumnya.

Tembakan datang dari dalam kendaraan. Penyerang pasti mengambil senjata lain untuk menggantikan senapan serbu yang didekonstruksi. Meskipun demikian, mengadopsi taktik itu pada tahap ini sudah terlambat.

Tatsuya mengeluarkan pistol dari pinggangnya.

Ini bukan CAD berbentuk pistol yang biasanya dia pegang, tapi pistol asli yang juga dia lepas landas dari Lina.

Dia berbalik di udara dan mengembalikan hadiah timah ke arah penembak yang keluar dari jendela. Setelah peluru Tatsuya menembus dadanya, tubuh lelaki itu meluncur dari jendela kembali ke mobil.

Segera, Tatsuya mendarat di atas orang ketiga.

Kaki kanannya terinjak bahu, sementara kaki kirinya patah tulang selangka saat mendarat.

Tubuhnya, bebas dari pengaruh magis lagi, mendarat di belakang orang ketiga begitu saja.

Hujan peluru yang kemudian memercik di sekujur tubuhnya adalah pertanda jelas betapa paniknya penembak lawan.

Meskipun sulit untuk mengenai musuh yang berlindung di dalam mobil, untungnya hanya ada satu lawan yang tersisa.

Setelah menggunakan tembakan untuk menekan musuh dan masuk ke dalam mobil, Tatsuya mengamati situasi dan merasa sedikit kecewa.

Selain dua orang yang telah ditembak dan terbunuh, ada dua orang lainnya yang tak sadarkan diri di lantai.

Berdasarkan CAD di pergelangan tangan mereka, keduanya harus mendukung Penyihir.

Tampaknya Far Strike memiliki beberapa efek yang tidak diinginkan. Ini juga memperkuat bahwa pelatihan Yakumo sangat efektif.

Sebagai asuransi, Tatsuya menginjak dada setiap orang untuk memeriksa reaksi sebelum melemparkan mayat-mayat yang terbunuh dan tidak sadar keluar mobil.

Karena pistol Lina memiliki moncong kecil, mayat-mayat untungnya tidak menunjukkan luka besar. Meskipun setiap orang memiliki beberapa lubang di tubuh mereka, tidak banyak darah yang keluar.

Setelah membuat salinan dari semua catatan di papan tulis, Tatsuya mulai menghapus semua mesin onboard.

Setelah mempertimbangkan bahwa kelompok tamu berikutnya akan membersihkannya, Tatsuya melakukan pekerjaan sepintas menyeka darah dan keluar dari kendaraan.

Sepanjang seluruh urutan ini, Tatsuya berpura-pura bahwa dia tidak menyadari individu misterius yang memata-matai dirinya.



“—Ketika aku membawa Angie Sirius ke kendaraan, tidak ada jejak pasukan cadangan yang ditaklukkan.”

"Apakah mereka diambil oleh pengamat?"

"Saya menganggap mereka memutuskan bahwa ini melebihi pengamatan saya yang berkelanjutan, karena pada saat saya kembali, Chiba Naotsugu yang tidak bergerak juga telah menghilang."

Setelah mendengarkan laporan situasi Tatsuya, Hayama mengambil sikap kontemplatif. Mengingat bahwa tidak ada cara untuk melihat apakah dia melakukan suatu tindakan, ini hanya bisa disebut sebagai pengalaman yang lebih luas dari pria yang lebih tua.

"Sepertinya pengamat kita terhubung erat dengan Keluarga Saegusa."

“Keluarga Saegusa? Apakah Anda yakin itu bukan Keluarga Chiba? "

“Tokyo milik yurisdiksi Keluarga Saegusa. Kami juga menangkap bawahan Koichi-sama yang mengambil tindakan tertentu. ”

Koichi-sama adalah kepala Keluarga Saegusa, jadi Tatsuya secara alami mengerti bahwa ini mengacu pada Saegusa Koichi. Nama-nama berbagai kepala dalam Sepuluh Master Clan adalah pengetahuan umum di kalangan Penyihir Jepang.

"Membatasi penggunaan sihir seminimal mungkin dan terutama mengandalkan pertarungan jarak dekat untuk menyelesaikan masalah, keduanya lahir dari fakta bahwa kamu sadar akan pengawasan, tetapi pada akhirnya ini adalah sesuatu yang harus dihindari jika mungkin diberikan pengamat."

Tak satu pun dari serangkaian peristiwa yang dimulai sejak April dihasut oleh Tatsuya. Dia selalu menjadi terlibat dalam peristiwa karena dia telah diseret. Bagaimanapun, Tatsuya sangat menyadari bahwa seorang penjaga seperti dia yang begitu mencolok bukanlah tindakan yang bijak, jadi dia menolak.

“Tetap saja, kami juga sadar bahwa Tatsuya-dono tidak melakukan kesalahan apa pun. Meskipun melindungi salah satu kandidat untuk kepala rumah berikutnya, Miyuki-dono, adalah misi Anda, Anda jelas bukan satu-satunya yang ditugaskan untuk tugas ini. Bahkan jika dia belum berada di sisi Maya-sama, masih terlalu dini bagi keluarga lain untuk menyadari posisi Miyuki-dono. Tentu saja, mengingat ini adalah Koichi-sama, dia mungkin sudah menangkap …… ”

Tertangkap harus merujuk pada gagasan bahwa Tatsuya adalah seseorang yang berafiliasi dengan Keluarga Yotsuba. Tatsuya terkesan dalam hati bahwa ini masih "tertangkap" dan bukan "kekhawatiran yang berkembang".

"Meskipun demikian, kami tidak dapat membiarkan mereka mengambil bukti apa pun yang akan bergerak melampaui spekulasi. Tatsuya-dono, tolong transfer data yang disalin ke saya. Saya akan mulai menangani sisi militer USNA. "

Kata-kata ringan yang turun dari mulut Hayama terdengar seperti sebuah kebanggaan yang membanggakan di telinga Tatsuya.

Dalam hal jumlah, Keluarga Yotsuba jelas kalah jumlah dengan Keluarga Saegusa dan Ichijou. Namun, kecakapan tempur mereka sebanding. Dalam konfrontasi 1 lawan 1, Yotsuba akan mendapat keuntungan. Meskipun jumlahnya terbatas, mereka lebih dari mampu menjadi kartu truf anti-terorisme dan melakukan tindakan yang melampaui jangkauan hukum yang dibutuhkan pemerintah. Dalam hal operasi dan pembunuhan hitam, tidak ada di antara "Keluarga Bernomor" yang bisa menandingi Keluarga Yotsuba.

"Selama kita tidak meninggalkan celah bagi JSDF untuk campur tangan, Koichi-sama seharusnya tidak dapat menengahi secara langsung."

Agen-agen lain adalah cerita lain sama sekali, tetapi setidaknya kata-kata Hayama dapat dipercaya.

Pada saat yang sama ia menekan tombol untuk saluran komunikasi, Tatsuya membungkuk dalam-dalam di depan kamera.




Begitu dia melihat wajah Tatsuya ketika dia datang untuk menjemputnya, mata Miyuki membelalak kaget.

"Apakah terjadi sesuatu?"

"Tidak, tidak ada apa-apa."

Meskipun responnya langsung, Miyuki mengerti betul bahwa itu hanya kata-kata yang dangkal yang dimaksudkan untuk menutupi situasi.

"Onii-sama, kamu tidak terluka kan?"

Tiba-tiba, Miyuki memeluk Tatsuya dengan erat.

Ini benar-benar membuat Tatsuya luput.

"Tidak, Miyuki, tolong tenang sedikit."

“Aku tidak mungkin tenang! 'Bau' ini ...... Onii-sama, kamu bertarung melawan Lina, kan !? Dan, itu bukan satu-satu, kan !? Kamu 'berbau' seperti kamu bertarung melawan sepuluh orang setidaknya! ”

Seperti halnya Tatsuya dapat menggunakan penglihatan untuk menangkap "informasi", Miyuki juga dapat mendeteksi "informasi" melalui sentuhan. Namun, Miyuki lebih mampu dari itu, karena ia juga bisa menggunakan penciuman untuk menerima pengetahuan yang secara naluriah. Meskipun Tatsuya tidak membawa jejak luka fisik, dia masih membawa "aroma" pertempuran.

"Tolong, aku memintamu untuk sedikit tenang."

Memiliki seseorang yang merasa khawatir padanya adalah sesuatu yang patut disemangati, tetapi tidak ada cara untuk berkomunikasi jika dia tidak bisa tenang.

"Kamu harus tahu bahwa tidak ada yang mampu meninggalkan tanda pada saya."

Orang lain mungkin bingung oleh kata-kata itu, tetapi Miyuki segera memahami maknanya.

Perlahan-lahan, kegembiraannya mereda.

Lima detik kemudian, dia sepenuhnya tenang.

“…… Onii-sama, permintaan maafku yang tulus atas penampilanku.”

Bukan saja dia meminta maaf secara verbal, tetapi bahkan tubuh saudara perempuannya meringkuk bersama karena malu. Tatsuya tidak bisa menahan senyum - mungkin dia merasa senyum adalah satu-satunya cara yang tepat untuk merespons - dan sedikit menggelengkan kepalanya.

"Jangan khawatir. Saya adalah orang yang membuat Anda khawatir. "

“Hal semacam itu …… Tentu saja seorang saudari akan peduli pada keselamatan Onii-sama.”

Tentu saja? Meskipun pertanyaan itu terlintas di otak Tatsuya pada refleks, dia sangat sadar bahwa menyuarakan itu keras-keras adalah hal yang tabu.

Itu tidak lebih dari sebuah pikiran.

Benar, merasa prihatin dengan orang lain tentu saja, tetapi semangat Miyuki sedikit tidak biasa.

"Tentu, tidak mungkin Lina bisa mengalahkanmu tidak peduli bagaimana dia menantangmu. Itu karena tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa mengalahkan Onii-sama. ”

Saat dia melihat saudara perempuannya mengucapkan kata-kata yang biasa, Tatsuya secara sadar mengawasinya dengan mata yang sedikit lebih dingin.

Selama Miyuki percaya padanya, dia harus memenuhi harapan itu, apa pun risikonya. Pikiran ini benar-benar ada di suatu tempat di dalam hatinya, sebuah pemahaman yang lahir dari tekad dan kebanggaan.

Namun, pada saat yang sama, objektivitasnya sendiri yang sama sekali tidak terkait dengan pemahaman ini melihat bahwa ini terlalu berbahaya.





Kalau bukan karena fakta bahwa lawannya adalah seorang wanita muda yang belum matang secara emosional dari 16 tahun, jika kedua belah pihak telah membawa kekuatan penuh mereka untuk menanggung, dia mungkin adalah orang yang jatuh pada akhirnya.

Namun, bahkan jika dia tidak dibebaskan dari tugasnya, akan sangat mengerikan jika prinsipnya mendeteksi pemikiran yang seperti ini.

Itulah sebabnya, lebih dari sebelumnya, ia perlu menghadirkan front yang tak tergoyahkan.

"Selama kamu menungguku, aku tidak akan tunduk pada siapa pun."

Kecuali, kata-kata ini sepertinya sedikit berlebihan.

Sebaliknya, presentasi itu sedikit “berlebihan”.

Air mata terbentuk di sudut mata Miyuki.

Melihat tatapan hangat yang diarahkan Miyuki ke arahnya, Tatsuya menyadari bahwa dia telah membuat kesalahan taktis.

Meskipun demikian, tidak ada cara baginya untuk mengambil kembali kata-kata yang diucapkannya.

Tidak, bahkan jika dia bisa menghapusnya, situasi ini berada di luar kendalinya.

Selain itu, Miyuki dalam kondisi yang melampaui segala cara mudah menjinakkan.

(…… Oh well, masih lebih baik daripada diinterogasi tanpa ampun.)

Saat ini, pikiran Tatsuya dipenuhi dengan pikiran pelarian.




Pada saat Lina kembali ke apartemennya, itu sudah hari berikutnya. Selain itu, itu tidak tepat setelah tengah malam, tetapi “jauh kemudian”. Paling tidak, matahari belum terbit ketika dia kembali ke rumah, jadi setidaknya dia bisa mendapatkan sedikit kenyamanan dari itu.

Sementara semua peralatannya telah disita, untuk beberapa alasan yang tidak dapat dijelaskan Brionac masih bersamanya, jadi keselamatan pribadi tidak akan menjadi masalah.

Sayangnya, karena alat komunikasinya telah diambil, tidak ada cara untuk memanggil mobil untuk menjemputnya.

Selain itu, karena dia selalu menggunakan mata uang listrik, dia tidak membawa dompetnya. Yang lebih penting lagi, untuk mencegah penyelidikan terhadap operasi tempurnya, dia juga tidak membawa barang pribadi. Berkat itu, bahkan transportasi umum 24 jam ditolak untuknya, memaksanya berjalan sepanjang perjalanan pulang.

Karena CAD Khusus dan Umumnya hilang, Sihir Tipe Terbang dan sihir kecepatan tinggi keduanya tidak dapat diakses. Pada saat dia akhirnya tiba di apartemen tempat dia tinggal berkat teknik Melompat yang terputus-putus, Lina praktis sudah hampir menangis.

Jika ada yang kurang beruntung untuk menyaksikan keadaannya, Lina mungkin akan menembak dengan Brionac karena refleks karena rasa malu yang luar biasa.

Berkat identifikasi biologis, Lina berhasil masuk tanpa banyak kesulitan.

Pada saat yang sama dia menghela nafas lega, kemarahan membangkitkan dalam dirinya.

(Apakah kamu membenciku atau sesuatu, Tatsuya !?)

Dari perspektif objektif, Lina punya segunung alasan untuk mengeluh tentangnya. Meski begitu, mayoritas dari mereka berasal dari emosinya. Pada akhirnya, berkat pelatihan militernya, dia menerobos perasaan ini dan mengingat apa prioritasnya.

Pertama, dia membuka sinyal ke pusat komando. Namun, tidak peduli bagaimana dia memberi isyarat, dia gagal menerima balasan.

Keringat dingin menetes ke punggung Lina. Untuk menghilangkan firasat gelap di hatinya, Lina dengan marah menggelengkan kepalanya.

Dia mencoba menggunakan komunikator di kamarnya sekali lagi untuk memanggil pusat komando. Sebelumnya, dia masih memiliki harapan bahwa "sinyal tidak melalui", tetapi ketika dia berulang kali memanggil, harapan ini berkedip dan mati.

Apa yang terjadi pada sang kolonel, Lina hanya bisa berpikir.

Lina dengan cepat melengkapi dirinya dengan CAD dan senjata lainnya, menyuruh dirinya untuk bangkit, lalu melompat dari balkon ke langit malam.

Tujuannya di depannya adalah gedung pencakar langit yang menampung pusat komando rahasia mereka.

Pada saat dia menemukan bahwa tempat itu ditinggalkan, itu baik setelah satu jam sejak dia memulai pencarian menyeluruh.




Pagi selanjutnya.

Berita di televisi melaporkan bahwa sebuah kapal USNA kecil ditemukan di perairan Jepang dan telah diselamatkan oleh Angkatan Pertahanan Angkatan Laut Jepang setelah mengatakan bahwa kapal dibiarkan terapung-apung setelah mengalami kegagalan mekanis.

Namun, berita itu gagal menyebutkan mengapa seorang perwira tinggi yang ditempatkan di kedutaan Tokyo ada di kapal.

Selain itu pada hari itu, siswa pindahan yang cantik di SMA Pertama terus memanggil sakit karena kelemahan fisik.





Bab 15




Saat dia makan sarapan sambil menonton berita pagi, Tatsuya memperhatikan bahwa dia secara tidak sadar mengangguk dan buru-buru menghentikan gerakan kepalanya. Untungnya, mata Miyuki tertuju ke televisi, jadi dia tetap tidak menyadari gerakan aneh Tatsuya.

“Kerusakan mekanis? Tapi saya tidak melihat ramalan tentang badai atau kabut tebal. "

Keragu-raguan Miyuki muncul dari berita bahwa sebuah kapal kecil angkatan laut Amerika hanyut di perairan teritorial Jepang.

“Sulit membayangkan mesin akan mengalami kerusakan besar, jadi mungkin ada hubungannya dengan motor. Di zaman mesin otomatis ini, kemungkinan hal ini disebabkan oleh kegagalan manusia saat bergerak ke arah yang salah adalah tipis. ”

Melihat pose yang dipukul adiknya ketika dia hanya menerima kata-katanya sebagai kebenaran sambil mengangguk, dia tidak bisa menahan perasaan bahwa jiwanya sedang rusak. –Tentu saja, Tatsuya adalah sel cukup sadar untuk tahu bahwa itu tidak lebih dari kesalahpahaman.

Di samping itu……

(Bahkan jika ini adalah perintah langsung Oba-ue, kecepatan eksekusi terlalu cepat.)

Berdasarkan pada saat kapal yang melayang telah diambil di bawah "perlindungan" dan referensi silang terhadap waktu Tatsuya menghubungi Hayama, lupakan setengah hari, seluruh episode dari serangan ke pembersihan diselesaikan dalam waktu hampir setengah dari waktu itu.

Dengan kata lain, mereka saat ini terlibat dalam perang rahasia sementara kekuatan bertarung mereka sangat terbatas, tetapi lawan mereka adalah tentara profesional suatu bangsa. Ini bukan milisi yang ditemukan di negara-negara berkembang kecil, tetapi kemungkinan besar elit dari negara adikuasa utama.

Tidak peduli seberapa mampu agen Yotsuba, ini adalah tempo operasi yang sulit dipercaya.

Pendeknya,

(Pada saat saya melakukan kontak, mereka sudah membagikan aset mereka.)

Sehubungan dengan apa rencana mereka, bahwa dia tidak tahu rahasia. Mungkin ini adalah kebetulan alami, atau mungkin mereka telah merencanakan untuk tidak ikut campur sejak awal.

Tidak juga tidak mungkin mereka hanya ingin melihat Tatsuya tunduk kepada mereka dan meminta bantuan.

(Terlepas dari apa itu, tidak seperti aku merasa berhutang pada mereka.)

Tidak peduli apa latar belakangnya, Tatsuya puas selama hasil akhirnya bergerak ke arah yang positif.



Miyuki dengan sengaja menggambarkan persetujuannya pada penjelasan kerusakan motor ketika dia mengintip pandangan kakaknya.

Kakaknya sepertinya tidak menyadari sesuatu yang luar biasa darinya.

Sementara gerakan kecil yang menyesatkan kakaknya membuat dia tegang, dia juga ingin menjauhkan beberapa hal dari kakaknya.

Miyuki menyimpan peralatan dan alat makan di dapur dan meninggalkan pembersihan ke HAR (Home Automation Robot) sebelum menuju lantai atas ke kamarnya untuk berganti pakaian.

Berdiri di depan cermin, Miyuki menghela nafas kecil.

Miyuki bahkan tidak perlu menonton berita untuk mengetahui ada sesuatu yang terjadi.

Setelah Tatsuya pergi untuk latihan pagi setelah sarapan seperti biasa, Miyuki menerima panggilan telepon dari Maya.

Isinya memberitahunya bahwa "pasukan USNA yang mengancam lingkungan Tatsuya telah ditangani."

Namun, Miyuki tetap tidak mengetahui anggota keluarga Yotsuba mana yang melakukan operasi. Jadi, satu-satunya orang yang Miyuki sampaikan terima kasih adalah Maya. Meskipun tahu bahwa ini adalah metode untuk mengawasinya, Miyuki benar-benar berterima kasih.

Selain itu, Miyuki meminta Maya, yang biasanya tidak memandang kakaknya dengan kebaikan, untuk menjaga semua ini dari Tatsuya.

(Bagaimana liciknya aku ...... Jika Onii-sama tahu kebenaran tentang ini, maka dia akan berpikir bahwa aku adalah gadis yang mengerikan ......)

Di satu sisi, Miyuki ingin mencegah Tatsuya menganggapnya bodoh.

Di sisi lain, dia secara bersamaan mencoba yang terbaik untuk memastikan Tatsuya tidak memandangnya sebagai anak yang cerdas.

Dari lubuk hatinya, Miyuki tidak ingin membebani kakaknya.

Namun pada saat yang sama, satu hal yang benar-benar dia benci adalah agar saudaranya percaya bahwa "adik perempuanku tidak membutuhkanku lagi".

Begitu dia menjadi kepala Keluarga Yotsuba dan sepenuhnya mandiri …… Begitu dia sampai pada kesimpulan itu, kakaknya mungkin meninggalkan sisinya.

Bahkan jika dia tidak pergi, dia mungkin masih akan menjaga jarak.

Itulah mimpi buruk yang terus-menerus menyiksa Miyuki.

Miyuki dan Tatsuya bersaudara dengan darah.

Seiring bertambahnya usia, meninggalkan kakaknya adalah hal yang biasa - sama seperti dia secara alami akan terpisah dari saudara perempuannya.

Miyuki juga mengerti bahwa suatu hari dia harus menikah.

Dia akan dipaksa untuk menerima seseorang selain kakaknya sebagai suaminya.

Meskipun ini bertentangan dengan keinginan Miyuki, masyarakat dan negara bernama Jepang ini tidak akan pernah mengizinkannya untuk tidak melakukan hal itu, selama dia adalah seorang Penyihir berbakat dengan gen keturunan yang memiliki kualitas sihir yang kuat.

Ini bukan sesuatu yang jauh di masa depan yang jauh, tetapi sesuatu yang tampak lebih dekat.

Di zaman modern, Penyihir diminta menikah dini. Ini terutama terjadi pada Penyihir wanita, sehingga mereka bisa menikah dengan cepat dan melahirkan anak. Alasan di balik ini adalah bahwa semakin cepat seorang Penyihir dilahirkan dari generasi ke generasi, semakin besar kecenderungannya untuk menggunakan sihir yang sangat kuat. Para ilmuwan menyebut ini sebagai "sihir yang merembes ke gen keturunan". Perbedaan antara Penyihir terhebat dari setiap generasi tidak jelas, tetapi tingkat kekuatan rata-rata sedang meningkat. Generasi orang tua mereka melampaui generasi kakek-nenek mereka, sama seperti mereka juga melampaui orang tua mereka. Sementara ini akan turun cepat atau lambat, semua orang masih terikat oleh dorongan besar untuk melahirkan generasi berikutnya secepat mungkin.

Tidak aneh jika siswa perempuan yang mendaftar ke universitas magis tiba-tiba putus sekolah untuk membesarkan anak-anak.

Mutasi dengan harapan hidup yang tidak stabil tidak berada di bawah batasan ini, tetapi bahkan sekarang, hingga generasi kedua atau ketiga, masih ada kewajiban di mata publik untuk melahirkan anak di usia muda. Ibu mereka menikah terlambat dan bibinya yang mempertahankan tekadnya untuk tetap melajang adalah pengecualian, diterima hanya karena alasan fisik yang tak terhindarkan.

Miyuki adalah gambaran kesehatan yang sempurna, jadi tidak ada alasan yang berlaku.

Belum lagi, dia dipandang sebagai kepala Keluarga Yotsuba berikutnya, pembawa gen luar biasa.

Pada kenyataannya, dia tidak akan melakukan hal seperti itu dengan anak laki-laki selain kakaknya. Ini adalah perasaan Miyuki yang sebenarnya. Tidak, kebenaran sebenarnya dari masalah ini adalah bahwa dia membenci semua anak laki-laki lain kecuali Tatsuya.

Itu bukan masalah biologis, jadi sesuatu seperti menari masih bisa diterima. Namun, dalam hati Miyuki, satu-satunya yang diizinkan untuk menyentuhnya adalah Tatsuya. Satu-satunya yang bisa melakukan apa yang diinginkannya adalah Tatsuya sendirian.

Refleksi di cermin adalah bayangan dirinya yang mengenakan pakaian dalam. Saat dia memandang dirinya sendiri, Miyuki hanya bisa berpikir. Jari-jari ini dan rambut ini, bibir, dada, tempat-tempat rahasia yang tidak boleh dilihat siapa pun, semuanya tersedia untuk disentuh Tatsuya jika dia menghendaki. Jika itu Tatsuya, dia rela melakukan apa saja.

—Tidak peduli apakah itu tubuh atau hatinya, semua yang dia miliki adalah milik Onii-sama—

Ini adalah kebenaran Miyuki, keinginan yang datang dari lubuk hatinya yang mirip dengan doa.

Namun, Miyuki juga tahu bahwa perasaan ini tidak akan pernah terjadi.

Itulah yang dia pikirkan.

(Bahkan jika aku hanya seorang adik perempuan yang memalukan …… Tidak, akan lebih baik jika aku terlihat seperti seorang adik perempuan yang tidak dapat diandalkan, memalukan. Jika ini akan memungkinkanku untuk tetap berada di sisi Onii-sama selamanya ……)

Saat dia memikirkan ini, dia juga bekerja keras untuk memastikan dia tidak dibenci oleh Tatsuya.

Semua ini menyimpulkan teka-teki yang dihadapi Miyuki.




Setelah melangkah ke kelas untuk Kelas 1 Kelas E, Tatsuya memperhatikan suasana yang tidak biasa dan mengalihkan pandangannya bolak-balik.

Dia segera menemukan alasannya.

Pengaturan 25 kursi di kelas biasanya harmonis dengan anak laki-laki dan perempuan bercampur menjadi satu.

Tatsuya duduk di belakang Leo, Mizuki duduk di sebelah kirinya - dan sumber kekacauan datang dari satu baris di seberang kursi di sebelah jendela.

Dengan marah, Erika duduk di sana memandang ke luar jendela. Ketidaksenangan tampak memancar keluar dari dirinya saat dia duduk dalam posisi itu.

(Yah ...... kurasa itu tidak bisa membantu.)

Tatsuya memiliki pemahaman yang jelas tentang sumber ketidaksenangan itu. Berdasarkan tampilan memuja dari musim panas lalu, sangat sulit baginya untuk menerima apa yang terjadi semalam.

“Tatsuya …… ​​Erika-chan, ada apa ini?”

Sebuah suara memanggil Tatsuya setelah dia melirik Erika dengan cepat sebelum duduk.

Sambil menonton wajah Tatsuya, Mizuki terus setengah perhatiannya pada Erika.

Bahkan jika itu bukan 80% atau 90% dari perhatiannya pada Erika, satu-satunya hal yang bisa dia sadari adalah Tatsuya tahu sesuatu.

Berdasarkan penampilan dari Mikihiko dan Leo yang terlihat seperti milik Mizuki, mereka juga memperhatikan.

Namun, ada hal-hal di dunia ini yang Tatsuya tidak dapat menjawab meskipun ditanya.

Paling tidak, dia tidak bisa mengatakan "Tadi malam, saudara laki-laki kedua Erika dikalahkan oleh Lina".

"Apa yang terjadi disini?"

Pada akhirnya, Tatsuya tidak punya pilihan selain bermain bodoh.

Salah satu poin positif teman-temannya adalah bahwa mereka tidak akan terlalu lama ribut. Alasan mereka berbeda dalam hal ini adalah sifat Mizuki, sedangkan Mikihiko dan Leo memiliki pengalaman pribadi dengan "hal-hal yang mereka tidak ingin orang lain tahu".

Tetap saja, tak terhindarkan bagi mereka untuk sedikit dipengaruhi oleh atmosfer yang tidak alami ini.

Suasana tidak nyaman berlanjut hingga kejadian langka ketika kelima teman sekelasnya berpisah saat makan siang - istilah "teman sekelas" digunakan dengan sengaja karena Miyuki dan Honoka biasanya dimasukkan dalam campuran.

Setiap perubahan dalam situasi terjadi setelah sekolah.

Seperti yang dia katakan kepada saudara perempuannya tadi malam, Tatsuya dengan cepat bernegosiasi (secara rahasia) dengan pemegangnya dan meminjam Pixie secara pribadi.

Ini bukan untuk tujuan hiburan, tetapi untuk interogasi; kecuali, ruang penyimpanan milik Klub Robotika tidak cocok untuk itu.

Yang sedang berkata, pakaiannya terlalu mencolok untuk berkeliaran di sekitar kampus. Dia juga ingin menghindari desas-desus atau kecurigaan (dari minatnya), dan dengan tujuan dalam pikirannya, menjadi mencolok sama sekali tidak menguntungkan.

Karena itu, Tatsuya pertama-tama memerintahkan Pixie untuk berganti menjadi seragam gadis. Seragam itu sebenarnya adalah kostum untuk model humanoid yang dipinjam Mayumi dari Arts Club. Ada beberapa kekhawatiran bahwa perbedaan dalam struktur kerangka manusia dan desain mesin mungkin mengganggu pakaian ganti, tetapi tubuh 3H terbukti lebih fleksibel daripada yang dibayangkan, jadi melepas pakaian dan mengganti itu mungkin dilakukan. Garis-garis di bagian bawah tubuh agak tidak wajar, tapi Tatsuya sudah merencanakan sebelumnya dengan menyiapkan seragam yang satu ukuran lebih besar sehingga detail ini tidak begitu jelas. Siapa pun yang lewat di sepanjang aula hanya akan menganggap bahwa ia adalah seorang siswa perempuan. –Jika saja, harus dinyatakan bahwa Tatsuya tidak memiliki perasaan aneh saat menonton robot humanoid mengganti pakaian.

Setelah semua ini, Tatsuya membawa Pixie ke kamar kosong di laboratorium dan memulai interogasinya.

Mengesampingkan kecanggungan mendengar suara bergema di kepalanya dan merasakan tatapan panas yang terbakar secara misterius yang tidak ada hubungannya dengan optik yang berasal dari optik robot, Tatsuya memulai pertanyaannya.

Pertanyaan yang dia ajukan berkaitan dengan "insiden vampir". Khususnya, para korban jelas tidak menunjukkan tanda-tanda cedera, namun sejumlah besar darah yang luar biasa hilang dari tubuh mereka. Pertanyaan mengenai mekanik ini dan motif di baliknya. Ini adalah topik yang menarik perhatian Tatsuya sejak dia mendengar tentang kejadian ini.

"Apakah Parasit bertanggung jawab untuk mengeluarkan darah dari para korban?"

[IYA NIH.]

"Mengapa kamu membutuhkan darah dari manusia yang hidup?"

[Kehilangan darah bukanlah tujuan kami. Itulah efek samping dari reproduksi yang gagal.]

"Tolong beri penjelasan yang lebih rinci."

[Proses reproduksi kita dimulai dengan memisahkan sebagian dari diri kita sendiri dan memindahkan bagian itu ke dalam tubuh inang potensial. Bagian yang terpisah akan menyerap psions dan dorongan dalam darah untuk tumbuh, sehingga menggantikan darah yang hilang di dalam daging pembuluh.]

"Tunggu ...... Mengganti darah dengan dirimu sendiri? Sebagai badan informasi, Anda seharusnya tidak memiliki energi. Kemana perginya energi dari darah yang diganti? ”

[Ini dikonsumsi oleh tubuh selama proses asimilasi. Jika asimilasi gagal, maka itu akan diubah menjadi gas dan dikeluarkan dari tubuh bersama dengan bagian yang terpisah.]

"Begitu, jadi begitulah cara kerjanya ... Lanjutkan."

[Jika entri ke dalam daging berhasil, maka kita dapat memanfaatkan bentuk astral dari badan informasi.]

"Penggunaan bersama tubuh, badan informasi dan bentuk materi, sangat mirip dengan teori di balik sihir."

[Bentuk astral adalah rute yang mengarah ke roh. Setelah koneksi dibuat antara bentuk astral dan roh kapal, maka reproduksi melalui asimilasi berhasil. Sayangnya, saat ini tidak ada contoh keberhasilan seperti itu.]

"Alasannya?"

[Tidak dikenal. Saya juga ingin tahu. Mengetahui alasannya, hanya perasaan itu yang tersisa di hati saya.]

"...... Berapa banyak temanmu di negara ini?"

[Pada saat saya berlindung di kapal ini ada enam.]

"Bisakah Parasit berkomunikasi satu sama lain?"

[IYA NIH.]

"Apa jangkauan komunikasi Anda?"

[Di mana saja di dalam perbatasan negara ini akan dimungkinkan.]

"Di mana Parasit lain saat ini berada?"

[Lokasi tidak diketahui. Sejak tinggal di tubuh ini, tautan ke teman saya telah terputus.]

Pixie tidak pernah ragu-ragu ketika menjawab pertanyaan Tatsuya.

Tidak ada cara untuk membedakan ekspresi pada wajah itu, tetapi pola kognitifnya tampak bersemangat tinggi. Setidaknya, ini sepertinya bukan kesalahpahaman di pihaknya. Persis seberapa akurat emosi dapat disampaikan di seluruh telepati dan sampai sejauh mana perasaan itu bisa disamarkan sama-sama tidak pasti, tetapi perasaan yang dikirim tampaknya seperti kebahagiaan sejati bahwa ia mampu membantu Tatsuya.

Meskipun pernyataan ini tidak berperasaan, tidak dapat disangkal mengerikan untuk dirasakan secara positif oleh monster. Namun, semua ini bisa santai ketika orang ingat bahwa tuan rumah adalah "objek" dan bukan manusia. Dia membuat perbedaan yang jelas antara keduanya, jadi ini tidak lebih dari kedua belah pihak saling menggunakan, jadi dia melanjutkan tanpa hati nurani yang bersalah.

Ketika mereka berdua duduk sendirian (tepatnya, lebih seperti satu orang dan satu mesin) di ruang kelas, Erika memasuki ruang kelas selama jeda dalam interogasi.

"Tatsuya-kun, boleh aku masuk sebentar?"

Tidak ada cara untuk mengatakan apakah dia menghitung bahwa ini adalah waktu yang tepat untuk membuat pintu masuk setelah menguping atau jika ini murni kebetulan.

Mengingat ini adalah Erika, tidak ada yang salah bahkan jika dia mendengar sesuatu. Kemudian lagi, karena sesi tanya jawab dilakukan melalui telepati, tidak ada yang bisa mendengar mereka tidak peduli seberapa keras mereka berusaha.

Dia tidak punya keluhan tentang permintaan tiba-tiba untuk masuk.

Karena ini bukan kamarnya dan dia tidak berubah, tidak perlu meminta orang “mengetuk”. Namun-

"Aku tidak keberatan jika kamu ingin menanyakan sesuatu kepadaku, tapi tolong sedikit pertahankan niat membunuhmu itu. Saya tidak sepenuhnya buta, Anda tahu. ”

—Dia sejujurnya berharap dia akan sedikit tenang.

"Ah maaf."

Erika sendiri tampaknya tidak menyadari hal itu. Dia tersipu malu setelah Tatsuya menunjukkannya.

"Tidak, selama kamu mengerti."

Dia benar-benar tampak tidak sadar, melihat bagaimana aura landak seperti yang menempel pada tubuh Erika secara bertahap memudar menjadi udara tipis.

Dengan kata lain, dia menambahkan emosi itu ke dalam campuran. Dia tidak bisa membantu tetapi merasa bahwa dia berbagi beberapa poin kesamaan dengan saudara perempuannya, jadi dia harus dengan sungguh-sungguh menekan senyum masam yang mengancam bocor dari bibirnya.

"Pixie, kunci pintunya."

"Dimengerti."

Berganti tempat dengan Pixie, Erika sekarang berdiri di depan Tatsuya.

Meskipun ia mendorongnya untuk duduk, ia menolak melakukannya. Erika mempertahankan posisi berdiri ketika dia menatap Tatsuya saat dia duduk di kursinya.

Karena dia mengerti perasaan yang mengalir dalam dirinya, Tatsuya tidak menekan masalah.

"Jadi, apa yang ingin kamu bicarakan?"

"Anda sudah tahu."

"Hanya percakapan yang diantisipasi?"

“Tepat …… Tadi malam, saudara lelakiku terlibat dalam penampilan yang memalukan.”

Tanggapan Erika berada dalam parameter yang diharapkan, tetapi Tatsuya sudah menyiapkan lebih dari satu jawaban sebelumnya.

"Itu dia?"

"Bagaimanapun, ini yang lebih utama."

Begitu, jadi ada beberapa hal yang lebih penting. Tepat ketika Tatsuya hendak mengatakan ini, Erika melanjutkan.

"Siapa pria lain itu?"

Tidak ada pembicaraan kecil yang terlibat saat dia mengajukan pertanyaannya secara langsung. Omong-omong, melihat bahwa dia bahkan tidak menunggu penjelasan dari lawan yang terlibat, dia pasti sangat gelisah.

"Militer USNA, Komandan Tinggi Bintang, Angie Sirius."

Sebagai tanggapan, jawaban Tatsuya juga singkat dan langsung.

Mungkin karena dia tidak berharap dia menjawab segera, awan kebingungan berkumpul di sekitar Erika.

"Jadi, apa yang akan kamu lakukan setelah mendengar itu?"

Mengambil keuntungan dari kebingungan sesaat Erika, kali ini Tatsuya yang mengajukan pertanyaan.

"Hal semacam itu ... Apakah kamu bahkan perlu bertanya?"

Dia nampak sedikit terkejut dengan pertanyaan langsung yang muncul tiba-tiba, tapi dia langsung membalas dengan ekspresi galak di wajahnya.

"Aku bisa menduga tindakan apa yang ada dalam pikiranmu, tapi ...... aku sarankan kamu menyerah, Erika."

"Apakah kamu mengatakan bahwa itu tidak mungkin bagiku?"

Ini bukan kemarahan yang diekspresikan secara tidak sadar dari sebelumnya.

Tatsuya bahkan tidak menggerakkan kelopak matanya saat ia menyerap ekspresi kemarahan yang disengaja ini.

"Itu tidak mungkin. Bukan karena bakat, tetapi dari perspektif hasil. "

"……Maksud kamu apa?"

Paruh pertama dari frasa itu masih didukung oleh amarah, tetapi separuh yang terakhir diubah oleh keheranan.

"Kamu melihat berita pagi ini, benar? Tidak masalah apakah itu gambar atau kata-katanya. ”

"Aku melakukannya. Yang mana yang kamu bicarakan? "

"Berita tentang kapal USNA kecil itu terpaut."

"Yang itu ...... Kamu tidak bisa jahat?"

"Betapa cerdiknya kamu."

Setelah melihat perubahan ekspresi wajah Erika, kata-kata Tatsuya bukanlah kesopanan yang sederhana, tetapi pujian yang jujur.

“Meskipun ini masih kemungkinan belaka …… Tapi 'Sirius' kemungkinan tidak akan muncul lagi. Bahkan jika kedua belah pihak tetap dalam kebuntuan, tidak ada manfaat yang bisa diperoleh di sini untuk kedua belah pihak. "

Erika tidak punya jawaban atau penolakan atas saran Tatsuya.

"Tatsuya-kun ……"

Sebagai perbandingan, dia menatap dengan serius pada Tatsuya seolah-olah dia melihat orang asing yang benar-benar tidak dapat diidentifikasi.

"Siapa ... Apa kamu ……?"

Tidak, tidak “seolah-olah”. Dia benar-benar melihatnya sebagai sebuah teka-teki.

"Hal semacam itu, setidaknya untuk keluargaku ... Itu di luar Keluarga Chiba."

"Apakah begitu?"

Tatsuya tidak bermain bodoh di sini, tapi dia tidak punya pilihan lain saat ini.

“Bukan hanya keluarga kita. Ini jelas mustahil bagi keluarga seperti Isori, Chiyoda, dan Tomitsuka. Saya tidak tahu persis bagaimana ini terjadi, tetapi satu-satunya yang mampu mendapatkan hasil seperti itu adalah Sepuluh Master Clan. Dan bahkan kemudian, hanya …… ​​”

"Aku percaya itu cukup jauh, benar?"

“Garis keturunan kekuatan yang luar biasa. Keluarga yang basis kekuatannya mengelilingi ibukota, atau keluarga yang memiliki pemerintahan bebas untuk bertindak terlepas dari wilayah atau yurisdiksi. "

Dia tidak bisa berhenti berbicara.

"Erika, cukup."

“Menghapus stasiun Keluarga Ichijou di utara …… Maka hanya ada Saegusa, Juumonji, atau …… Yotsuba. Tatsuya-kun, kamu tidak mungkin …… ”

"Diam!"

"Ah!"

Erika menutup mulutnya bukan karena suara Tatsuya yang kasar atau volume, tetapi niat bercampur dalam.

"Lebih jauh lagi hanya akan menghasilkan hal-hal yang menjadi canggung untuk semua orang."





Tatsuya dengan tenang membuat pernyataan itu.

Erika tidak kekurangan pengalaman ketika harus berjalan melalui lembah kematian.

Dia tidak terdiam karena dia kagum dengan sikapnya.

Sebaliknya, pengalamannya yang luas menyuruhnya melakukannya.

Terutama karena dia akan dengan ceroboh melewati batas.

"……Maafkan saya."

"Selama kamu mengerti."

Ungkapan itu mirip dengan yang sebelumnya. Seperti biasa, nadanya ringan.

Namun, keringat dingin menetes di punggung Erika.

“Erika, bahkan jika kamu ingin mencari tahu siapa Sirius, tidak ada apa-apa untuk itu sekarang. Jadi, mari kita akhiri semuanya di sini. ”

"……Kamu benar."

Dia mengerti bahwa setengah alasan mengapa Tatsuya mengubah topik pembicaraan adalah untuk dirinya sendiri, jadi Erika mengakui usulan Tatsuya.



"Kalau begitu, mari kita dengarkan apa lagi yang ingin kamu ketahui. Saya menganggap itu ada hubungannya dengan sisa-sisa Parasite? "

“Tepat, meskipun ini tidak pantas dipuji. Kamu tidak akan menjadi Tatsuya jika kamu tidak bisa membedakan hal-hal tingkat ini. "

Akhirnya, dia mendapatkan kembali dirinya yang biasa setidaknya untuk penampilan, yang berarti dia sudah menyadarinya sekarang.

"Apakah kata-katamu itu benar-benar memuji?"

"Paling tidak, aku tidak merendahkanmu, kan?"

Selama sandiwara ini, Erika berangsur-angsur melanjutkan keadaan tipikalnya. Tingkat ketahanan yang tinggi ini cukup mengagumkan.

“Bukannya aku berencana meninggalkan barang sendirian. Anda dapat mengandalkan saya untuk memberi tahu Anda jika saya mendengar sesuatu. ”

Saat dia mengatakan ini, Tatsuya mengarahkan pandangan pada Pixie yang penuh dengan arus bawah.

Erika juga mengintip Pixie sebelum sudut mulutnya bergerak naik dengan puas.

“Jelas, oke? Sebagai gantinya, saya juga akan terbuka tentang hal ini dan tidak menahan apa pun. "

Justru kepribadian Erika yang menambahkan akibat wajar pada bagian dari persetujuan mereka sekarang.

"Ah, setuju."

Ini jarak yang tepat ketika sampai pada hubungannya dengan wanita itu.

"Lalu, Tatsuya-kun, maaf sudah mengganggumu."

"Ah, dan tolong sampaikan salamku untuk kakak laki-lakimu."

Tangan Erika yang terulur ke pintu bergetar sedikit, tetapi Erika dengan cepat meninggalkan ruangan seolah-olah tidak ada yang terjadi.

Tatsuya tidak memiliki komentar lebih lanjut untuk itu.




Setelah meninggalkan ruang kelas tempat dia melakukan percakapan rahasia dengan Tatsuya, Erika dengan cepat berjalan menyusuri lorong. Setelah kembali dari bangunan eksperimental yang jarang penduduknya ke lantai utama, Erika bersandar di dinding koridor.

Dan menghela napas lega.

Seolah akhirnya menyadari betapa dalamnya lubang yang dia miliki, keringat dingin mengalir di pelipisnya.

Memikirkan kembali apa yang terjadi, dia tidak bisa tidak berpikir dia bertingkah aneh hari ini.

Biasanya, dia tidak akan pernah melakukan hal konyol seperti menginjak ekor harimau.

—Menggaruk itu, alih-alih menyebut itu ekor harimau, lebih seperti sisik naga yang tak tersentuh.

—Terima kasih untuk itu, dia tahu dengan jelas.

—Dia bahkan tahu hal-hal yang tidak perlu dia ketahui.

(……Sangat mengerikan.)

Bibir Erika melengkung menjadi senyum depresiasi diri.

Begitu dia menarik tirai dan menyaksikan apa yang sedang terjadi, banyak hal tiba-tiba masuk akal.

Awalnya, Erika tidak setuju dengan "orang itu" yang bahkan meminta bantuan saudara lelakinya yang kedua untuk mencari tahu tentang Tatsuya. Dia berpikir bahwa, sebagai salah satu teman Tatsuya, dia harus menghalangi hal semacam itu.

Dia telah merencanakan untuk menjaga rahasia Tatsuya.

Sekarang, untuk beberapa alasan, dia tidak hanya "ingin melindungi" tetapi "dipaksa untuk melindungi".

Ini bukan untuk mengatakan bahwa jika Erika membocorkan rahasia bahwa Tatsuya akan menghampirinya dengan sepenuh hati.

(Aku merasa bahwa meskipun aku membiarkannya tergelincir, Tatsuya hanya akan tertawa dan memaafkanku.)

Namun, semuanya memiliki "bagaimana jika", yang mendorong beberapa pertimbangan serius pada bagian Erika.

Tidak mungkin dia akan mengujinya.

Hanya kemampuan Tatsuya saja yang akan sangat sulit, dan di atas itu - meskipun itu hanya kemungkinan.

(Ah ~~~~ …… Aku sangat bingung. Serius, aku seharusnya “membiarkan anjing tidur berbaring”.)

Kenapa dia mengatakan itu, Erika tanpa kata mengeluh pada dirinya sendiri.

Sekarang dia memikirkannya, ada perasaan bahwa dia sedang dituntun.

(Itu konyol ... Itu mendorongnya terlalu jauh tidak peduli seberapa jahat kepribadian Tatsuya-kun.)

Erika dengan tegas tersenyum untuk menyingkirkan semua masalah yang menggantung itu.

Dia dengan marah mundur menjauh dari gagasan bahwa dia mampu melakukan hal itu.




(…… Apakah itu menjadi bumerang bagiku?)

Tatsuya berpikir sendiri ketika dia terus menatap pintu setelah Erika pergi.

Dia telah mempertimbangkan kemungkinan bahwa intervensi Chiba Naotsugu kemarin adalah hasil dari Keluarga Chiba bergabung dengan Keluarga Saegusa, atau lebih tepatnya, pelopor pengintaian yang dikirim oleh biro intelijen JSDF setelah diterobos oleh Keluarga Saegusa, tetapi ini tampaknya tidak ada hubungannya dengan lakukan dengan Erika.

Namun, ini mungkin sesederhana Erika tidak diberi tahu.

(Lupakan. Mereka akan menangkap cepat atau lambat.)

Pada akhirnya, Erika sudah menyaksikan segala macam hal. Tidak hanya dia melihat kekuatannya, tetapi juga Miyuki "Cocytus". Berdasarkan instingnya yang luar biasa, semua ini hanyalah masalah waktu saja.

(Pada akhirnya, kami tetap menariknya.)

Perkembangan ini bukanlah sesuatu yang Tatsuya rencanakan untuk dalam skenarionya, tetapi itu baik-baik saja dalam bukunya selama hasilnya baik-baik saja, pikirnya.

Biasanya, tidak mungkin menyimpan rahasia tanpa konspirator.

Ada situasi di mana orang tersebut tidak bisa menutupi semuanya sendiri. Sebenarnya, itu karena mereka yang mencari rahasia ini bertindak di belakang orang yang bersangkutan. Pada saat itu, skenario ideal adalah bagi pencari untuk bertemu dengan pihak ketiga yang kebetulan adalah konspirator.

Tatsuya secara sepihak menggambar tirai di monolog yang sangat egois ini.

"Peri."

[Ya tuan.]

Tatsuya kurang lebih mengerti bahwa ketika berbicara dengan Pixie menggunakan telepati, mereka berkomunikasi dengan konsep daripada kata-kata. Gambar yang dikirim kemudian diterjemahkan ke dalam kata-kata oleh pihak penerima.

Bahkan saat mengenakan pakaian pelayan, dipanggil "Tuan" oleh seseorang yang mengenakan seragam sekolah yang sama masih mengusirnya. Tetap saja, inilah yang dirasakan entitas lain dan begitu ini menjadi kebiasaan selama komunikasi telepati mereka, tidak ada yang bisa dia lakukan mengenai hal itu.

Meskipun demikian, Tatsuya senang bahwa setidaknya istilah itu tidak diterjemahkan menjadi sesuatu seperti "Tuanku" atau "Tuanku". Bagaimanapun, ini adalah pilihan pribadinya ketika berbicara tentang bahasa.

Karena dia menggunakan bentuk telepati bergerak, Tatsuya percaya bahwa dia tidak mengetahui hal ini. Dia mungkin melakukan ini setelah membaca pola perilaku berdasarkan nama yang terekam dalam otak elektronik, pikir Tatsuya ketika dia bergerak di depannya.

“Sebelum memegang tubuh ini, kalian tampaknya berfungsi seperti kelompok menuju tujuan bersama. Di dalam kelompok Anda, apakah ada entitas yang berfungsi sebagai pemimpin? "

[Tidak ada seorang pun di antara kita yang berfungsi dalam kapasitas seorang pemimpin.]

"Lalu bagaimana kamu mempertahankan kohesi kelompok?"

[Sebenarnya, kita semua bukan badan independen. Kami adalah individu dan seluruh tubuh. Sementara kami memiliki kemampuan untuk berpikir kritis, kami juga berbagi kesadaran kami.]

"Dengan kata lain, satu pikiran ada dalam keadaan dengan berbagai proses kognitif?"

[Bukan proses kognitif. Saya pikir akan lebih tepat untuk menggambarkan ini sebagai proses kognitif yang tidak sepenuhnya independen di alam bawah sadar yang dikumpulkan oleh tingkat kesadaran yang lebih tinggi.]

"Saya mengerti. Namun, dalam kasus itu, jika alam bawah sadar memiliki agenda yang berbeda, bukankah tingkat yang lebih tinggi akan kehilangan kohesi? ”

[Dengan syarat bahwa bentuk kehidupan ditetapkan sebagai tuan rumah, maka tidak mungkin untuk sepenuhnya menghindari dipengaruhi oleh keinginan tuan rumah yang paling mendasar. Tindakan kita ditentukan ketika naluri bertahan hidup dan impuls reproduksi mencapai kesepakatan di dalam kesadaran.]

“Perpanjangan hidup dan menghasilkan lebih banyak teman. Cukup sederhana untuk bentuk kehidupan yang mencari kelangsungan hidup. "

[Memang. Kami akan mematuhi keinginan terbesar bentuk kehidupan kemudian melanjutkan bersama dengan kelangsungan hidup dan mereproduksi sebagai tujuan kami.]

"Karena ada konsensus terpadu dalam kelompok, apakah kelompok memberikan bantuan untuk tujuan yang berada di luar kelangsungan hidup dan replikasi?"

[Meskipun telah mencapai konsensus umum, kami masih memiliki indera individu yang membalas keinginan pribadi tuan rumah dengan keinginan kami sendiri. Namun, itu dalam kondisi bahwa tujuan keseluruhan menjadi prioritas, jadi saya pikir itu hanya seperti yang diyakini Guru.]

"Saya melihat……"

Tatsuya jatuh ke lamunan setelah berbicara.

Salah satu alasan mengapa dia gagal menginterupsi dia lebih jauh adalah karena dia sebenarnya bukan manusia, atau fakta bahwa inangnya adalah mesin murni.

“Lalu, dirimu saat ini adalah sesuatu yang ada di luar konsensus umum, keberadaan yang hampir sesat. Jika perbedaan pendapat muncul di grup Anda, tidakkah Anda akan dihilangkan? "

[Kami tidak memiliki keinginan untuk membasmi pembangkang. Namun, begitu mereka menentukan bahwa saya dapat menjadi penghalang bagi tujuan mereka, mereka dapat memilih untuk meluncurkan serangan pre-emptive.]

“Begitu ........ aku punya satu pertanyaan lain. Saat ini, kamu mengatakan bahwa kamu terputus dari kontak dengan teman-temanmu yang lain, tetapi bisakah kamu mendeteksi keberadaan mereka? ”

[Itu mungkin jika target menunjukkan aktivitas tinggi. Di sisi lain, kondisi saya saat ini adalah sedemikian rupa sehingga mereka juga dapat mendeteksi keberadaan saya jika kita berada di area yang sama.]

"Apakah begitu?"

Tatsuya jatuh ke dalam sikap bijaksana sebelum segera memberikan pesanan baru.

“Pixie, kembalilah ke trailer, ganti ke seragam aslimu dan masuk ke mode tidur. Aku akan menemukanmu nanti. "

[Dimengerti. Menjalankan perintah siaga.]

Pixie primly, atau lebih tepatnya kaku, membungkuk sebelum bergerak menuju garasi.

Tatsuya secara mental memilih peralatan yang dia butuhkan, pulang lebih dulu, lalu pergi ke Dewan Siswa untuk menjemput Miyuki.



Pada tahun 2095, dunia telah tumbuh lebih kecil. Namun, kesenjangan antara Penyihir dan manusia biasa adalah sebaliknya.

Pesulap telah menerima pengakuan resmi setelah penyebaran awal dan tindakan dalam sengketa teritorial nasional yang tersebar dan sangat dilarang meninggalkan negara kecuali pada urusan pemerintah. Untuk Penyihir, dunia telah menyusut ke dalam interior negara itu.

Di sisi lain, manusia biasa dapat mengambil keuntungan penuh dari kemajuan teknologi transportasi. Perjalanan darat, laut, dan udara semuanya menjadi efisien dan efisien, sehingga orang dapat bepergian dengan bebas secara internasional. Sekarang, pergi ke sisi lain dunia adalah masalah sederhana dari satu penerbangan cepat dalam hitungan jam, menghilangkan kebutuhan untuk beralih penerbangan. Dibandingkan seratus tahun yang lalu, dunia memang menjadi lebih kecil.

Setelah mengalami konflik di seluruh dunia, setiap negara memperhatikan dengan cermat calon imigran ilegal yang berkeliaran di perbatasan negara terlalu lama. Sebagai perbandingan, tren saat ini adalah bahwa kunjungan singkat dari pelancong asing sedang meningkat. Ini menjadi sangat jelas dengan melihat orang asing berjalan di sepanjang jalan-jalan Tokyo.

Di tepi timur "sungai", tidak ada orang Jepang akan merasa aneh bagi lelaki muda Spanyol atau leluhur mestizo berjalan dengan wanita muda dari etnis yang sama-sama bercampur aduk saat senja. Tak satu pun dari warga akan merasa aneh bagi mereka bertiga berjalan ke rumah sakit besar, agak keluar dari mode.



Ada tempat tidur yang diletakkan di ruang bawah tanah rumah sakit.

Biasanya, ini akan dianggap setara untuk kursus, tetapi tempat tidur ini biasanya tidak muncul di rumah sakit.

Seprai yang dibungkus dengan kulit hitam praktis tidak berguna, jadi alih-alih menyebut ini tempat tidur, ini lebih seperti kotak persegi panjang.

Berbagai tempat tidur tidak diatur dalam satu baris atau dibagi menjadi dua baris empat atau lima, tetapi pengaturan yang serampangan dari semua 9 tempat tidur. Di atas setiap tempat tidur berbaring seorang pria muda, masing-masing dengan wajah dari keturunan Asia Timur. Kesembilan dari mereka memiliki wajah pucat ketika mereka tidur di tempat tidur tanpa bantal tanpa dada tunggal naik atau turun. Mereka tampak seperti mayat, atau dalam keadaan hampir mati. Ruang bawah tanah hanya berisi 9 pria muda yang diam serta tiga pria dan wanita keturunan campuran yang baru saja masuk.

Seorang laki-laki kulit putih berdiri di celah yang dibentuk oleh tempat tidur dengan kepala menghadap ke dalam. Berdiri dalam kegelapan, dia hampir tampak seperti ahli nujum.

Laki-laki mestizo memeriksa arlojinya dan mengangkat lengan seolah menunggu sesuatu. Setelah kira-kira sepuluh menit, pria itu memandang ke arah wanita muda yang berdiri di sisi lain cincin tempat tidur. Tampaknya ini semacam sinyal ketika wanita itu mengangguk dan mengangkat kedua tangan di depan wajahnya.

Pria itu mengulangi gerakan yang sama. Di antara pria dan wanita yang saling berhadapan, pria putih itu bertepuk tangan sementara langkah kakinya mengeluarkan suara.

Tepukan itu berlanjut.

Langkah-langkah berlanjut juga.

Pria muda dan wanita itu bergabung dengan pria kulit putih bertepuk tangan sementara suara mondar-mandir mereka di sekitar cincin berlanjut. Ketika pria dan wanita muda itu berganti posisi, pria kulit putih itu memberikan tepuk tangan yang lebih keras.

Sebelum suara memudar, tubuh yang sunyi bangkit dari tempat tidur.

Satu tubuh, lalu yang lain.

Delapan dari mereka yang sebelumnya dalam kondisi hampir mati telah bangkit dari ranjang hitam mereka.



Dalam kegelapan ruang bawah tanah, ada suara sayap serangga mengepak, kecuali ini ada di lanskap mental, bukan dunia material atau Ide.

Jika diterjemahkan ke dalam bahasa manusia—

(Aku / Kita akhirnya bangkit kembali.)

(Nomor saya / Kami telah menurun lagi.)

(Orang lain / satu hilang?)

(Apakah ada cukup kapal?)

(Negatif. Fasilitator telah menyediakannya untuk kami seperti yang Anda lihat.)

(Para spiritualis Tiongkok cukup cakap.)

(Ho, setidaknya mereka melampaui level saya / kami.)

(Keinginan untuk hidup di puncak kematian. Kesadaran telah ditunda.)

(Tapi saya / kita juga sudah belajar dari ini. Sekarang kita tahu bagaimana berpindah dari tuan rumah ke tuan rumah.)

(Bahkan jika kapal dihancurkan lain kali, kegiatan masih dapat dilanjutkan setelah penundaan singkat.)

(Seharusnya mudah untuk mengganti orang yang hilang / satu.)

(Mari kita ambil kembali teman saya yang hilang.)

(Mari kita temukan teman saya / kami.)

—Ini adalah isi dari percakapan itu. Ini adalah percakapan yang diadakan antara tiga mayat yang datang dari luar negeri dan delapan monster yang telah bangkit dari tidur mereka.




Setelah kembali ke rumah, Tatsuya menuju telepon alih-alih ganti dulu. Daripada menggunakan telepon dengan layar besar di ruang tamu, ia menggunakan saluran aman di kamarnya sendiri. Setiap kekuatan yang biasanya disediakan untuk tujuan eksternal malah dialihkan ke enkripsi pada telepon yang digunakan Tatsuya untuk memanggil Hayama, kepala pelayan untuk Keluarga Yotsuba. Saat ini, dia hampir tidak tepat waktu untuk pengangkatan yang dia atur sebelumnya melalui surat.

"Kamu tepat waktu, Tatsuya-dono."

"Hayama-san, terima kasih banyak untuk malam terakhir."

Kedua belah pihak melewatkan obrolan ringan. Tatsuya cocok dengan tempo Hayama. Daripada mengatakan kepala pelayan tua itu terburu-buru karena jadwalnya, Tatsuya mendapat kesan bahwa orang tua itu memiliki sesuatu yang ingin dia katakan.

“Seperti yang aku katakan tadi malam, tidak perlu berterima kasih padaku. Lagipula, melindungi Miyuki-sama adalah prioritas tertinggi kedua bagi kita di Keluarga Yotsuba. ”

"Hayama-san, mendengarmu mengatakan itu dengan ringan membuatku dalam kesulitan kecil."

“Tidak ada masalah selama kerangka waktu dan lawan dibuat jelas. Lebih penting lagi, aku berbeda dari orang itu karena aku tidak cukup berani untuk berurusan dengan Tatsuya-dono. ”

Dia tampaknya punya cukup waktu untuk terlibat dalam obrolan ringan.

Yang sedang berkata, Tatsuya tidak punya banyak waktu di ujungnya. Meskipun dia secara khusus meminta saluran aman, dia masih ingin menyampaikan informasi penting secepat mungkin. –Selain itu, Tatsuya tidak yakin apa yang akan dia lakukan jika Hayama membuka percakapan yang dia lakukan beberapa bulan yang lalu dengan Aoki.

“Jadi, apa yang perlu kamu bicarakan denganku? Anda tidak dapat mengirim ini melalui surat juga tidak ada waktu untuk bertemu langsung, jadi saya menyimpulkan bahwa informasi ini harus sangat penting. "

"Oh ya, itu benar."

Suara Hayama terdengar seperti dia baru ingat ini. Namun, siapa pun bisa memperhatikan bahwa ini hanyalah sandiwara yang didasarkan pada intonasi suara saja, bahkan jika mereka tidak tahu kepribadian Hayama.

“Tatsuya-dono, sehubungan dengan insiden monster, Divisi ke-3 akan dimobilisasi. Saya hanya ingin menyampaikan ini kepada Anda. "

“Divisi Ketiga …… JSDF Divisi Kontra Intelijen Intelijen 3 JSDF? Saya percaya bahwa unit yang menarik berafiliasi dengan kamp Saegusa, benar? "

Setelah Tatsuya mengatakan ini, suara tawa terdengar dari penerima.

"Aku tidak berpikir mereka menginginkan seseorang sepertimu dari Batalyon Independen yang Dilengkapi dengan Sihir yang menyebut mereka menarik, tetapi memang Divisi ke-3 itu."

“Minat saya tidak terletak pada arah pemberantasan sumber. Dengan kata lain, Keluarga Saegusa menggunakan Divisi ke-3 untuk menyelidiki Parasite ...... Tidak, tangkap mereka sebagai gantinya? ”

"Meskipun aku ingin mengatakan bahwa kamu setajam biasanya, tapi kita masih tidak jelas tentang tujuan mereka. Sayangnya, kemungkinan besar selaras dengan apa yang baru saja dikatakan Tatsuya-dono. ”

Betapa merepotkan, pikir Tatsuya dari lubuk hatinya. Ini awalnya insiden rumit dengan beberapa faksi sudah berinvestasi, sekarang pemain baru telah bergabung. Lebih jauh, kubu Saegusa memiliki perspektif yang jelas berbeda dari Mayumi.

"Terima kasih banyak atas informasi berharga ini."

Tetap saja, dia tidak diizinkan untuk hanya mereset papan dan coba lagi. Tidak peduli betapa sulitnya itu, kenyataan berbeda dari permainan, dan melakukan overs bukan pilihan.

“Aku merasa ini perlu setelah mempertimbangkan keselamatan Miyuki-sama. Tolong jangan lupa ini, Tatsuya-dono. "

"Aku akan mengingatnya."

Memang, mereka tidak bisa menghancurkan dunia tempat Miyuki tinggal. Meskipun tidak perlu pengingat tambahan Hayama, Tatsuya menerima komentar tanpa perlawanan.




Jam tujuh malam.

Semua siswa telah lama kembali ke rumah, dan satu-satunya jiwa kesepian yang masih menempati sekolah adalah beberapa anggota fakultas. Gerbang sekolah telah dikunci dan, sampai hari berikutnya, akses sangat dilarang untuk semua kecuali sekelompok kecil pengecualian. Persediaan mengajar, produk untuk toko kampus, dan bahan makanan untuk kafetaria sebagian besar dibawa melalui pintu belakang ke lorong bawah tanah sebelum matahari terbenam.

Satu-satunya yang diizinkan akses adalah segelintir anggota fakultas, penjaga keamanan dari perusahaan keamanan yang dikontrak, insinyur yang bekerja pada pemeliharaan yang hanya dapat dilakukan pada malam hari, individu dengan dispensasi khusus dari sekolah, dan anggota terpilih dari Dewan Siswa.

Kekuatan ini yang kelihatannya tungau berlebihan bahkan untuk pemerintahan siswa diadopsi tahun lalu sementara Mayumi adalah Presiden Dewan Siswa. Ini sangat membantu karena tidak perlu lagi mengajukan permintaan dengan alasan yang sah kepada fakultas. Ini juga sangat berguna untuk situasi di mana alasannya tidak dapat dinyatakan dengan keras.

Tatsuya sudah membuat pengaturan dalam perjalanan pulang sebelum dia tiba di sana, dan sekarang membawa paket yang tiba di rumah dengan punggungnya sebelum menuju sekolah. Dari penjaga keamanan di pintu, ia menerima 3 kartu ID yang dikeluarkan untuk pengunjung yang hanya memungkinkan akses malam hari setelah nomor konfirmasi dari OSIS dimasukkan. Ini dirancang agar siapa pun yang tidak membawa ID yang valid di malam hari akan memicu alarm keamanan sebagai individu yang mencurigakan.

Mengenai mengapa ada 3 kartu, yah, salah satunya jelas untuk dirinya sendiri.

Yang kedua adalah untuk Miyuki.

Miyuki menerima kartu ID dengan senyum puas.

Pada awalnya, Tatsuya tidak pernah berencana membawa Miyuki. Rencana awal meminta Miyuki untuk mengawasi rumah.

Sayangnya, Miyuki menambahkan dengan syarat ketika mengeluarkan nomor akses waktu malam.

Dia bilang dia ingin ikut.

Kekuatan untuk mengeluarkan konfirmasi akses berada di tangan Azusa, Presiden Dewan Siswa. Namun, ketika rumor itu beredar, kekuatan sebenarnya di OSIS adalah Wakil Presiden dan bukan Presiden. Sekitar tiga jam yang lalu, ini dipajang di depan Tatsuya.

Setelah gagal meyakinkan adik perempuannya yang keras kepala, Tatsuya dipaksa untuk menyetujui.

Miyuki, bersama satu sama lain.

Kartu ketiga diserahkan kepada Honoka, yang menemuinya di stasiun. Ini mungkin tidak perlu dikatakan, tetapi sama seperti Miyuki, tidak, bahkan sebelum Miyuki, Tatsuya tidak pernah berencana membawa Honoka. Alasan semuanya berubah seperti ini adalah karena Honoka juga hadir ketika pertanyaan tentang konfirmasi akses muncul di Ruang Dewan Siswa. Memang, dia hanya bisa menyalahkan dirinya sendiri karena ceroboh. Selain itu, bahkan jika dia bisa menolaknya, dia tidak bisa mengatakan alasan sebenarnya pada Azusa dan Isori menguping mereka. Dia mungkin masih bisa menolak permintaan Honoka, tapi dia tidak bisa melanjutkan dengan ini setelah Miyuki memberikan dukungan padanya. Selain itu, tidak seperti Miyuki, Honoka menerima kartu ID dari Tatsuya dengan ekspresi ketakutan di wajahnya.

Alasan dia meminta kartu akses adalah untuk "menyelidiki perilaku aneh dalam model 3H-P94". Namun demikian, alasan sebenarnya Tatsuya ingin membawa Pixie ke luar adalah untuk memancing orang-orang Parasit.

Dia tahu sesuatu setelah menanyai Pixie beberapa kali, dan itu adalah "Parasites tidak akan meninggalkan Pixie sendirian". Meskipun pengetahuan ini tidak lebih dari spekulasi, Tatsuya memiliki keyakinan pada garis pemikiran itu. Jika konsensus umum kehilangan kontak dengan komponen, mereka harus berusaha memulihkan bagian itu. Tatsuya menilai bahwa untuk mencapai ini, mereka harus melakukan kontak entah bagaimana.

Dia tidak punya cara menemukan orang Parasit, meskipun dia tidak perlu melakukan itu secara aktif. –Sampai kemarin, begitulah. Karena Pixie dirasuki Parasite, dia tidak bisa membersihkan diri dari seluruh kesepakatan. Ada masalah yang jauh lebih besar dengan menyerahkan Pixie dalam keadaan itu, dan bila dibandingkan dengan semua itu, ia ingin menghapus lebih banyak Parasit. Dia awalnya berencana melawan Parasit lagi, yang justru menjadi alasan mengapa dia meminta untuk berlatih dengan Yakumo. Pixie tidak lebih dari dorongan yang mengubah sikap reaktif menjadi lebih proaktif.

Tatsuya tidak berencana mengambil semua Parasit malam ini. Tetap saja, dia percaya bahwa jika mereka bisa memancing satu atau dua, maka itu akan mengarah pada petunjuk tentang sisanya.

Setelah memperhitungkan bahaya yang terlibat dalam tindakan ini, Tatsuya mungkin seharusnya dengan tegas melarang Miyuki dan Honoka menemaninya. Kemungkinan besar, Tatsuya mungkin mati rasa karena "bahaya" dari terlalu banyak hal.

Saat menyusun strategi kegiatan malam ini, dia tidak pernah berencana untuk melanjutkan sendirian. Berdasarkan pengalamannya sampai saat ini dan merenungkan perlunya langkah ini, ia mengajukan petisi kepada Erika dan Mikihiko untuk dukungan. Hanya berkat bantuan mereka bahwa dia bisa membiarkan Miyuki, yang tahu, dan Honoka, yang agak dari peserta, untuk ikut.

Peraturan sekolah menengah pertama mengharuskan siswa untuk mengenakan seragam mereka sebelum atau setelah kelas, tetapi pembatasan ini dicabut ketika mengunjungi kampus pada malam hari. Di permukaan, ini karena kartu ID memiliki pemancar built in sehingga tidak perlu memakai seragam, tetapi pada kenyataannya, maksud yang mendasarinya adalah untuk mencegah siswa berkeliaran di jalan-jalan setelah berjam-jam mengenakan seragam mereka.

Ini adalah masalah penghindaran risiko - lebih baik memiliki insiden lebih sedikit daripada insiden lebih banyak - untuk sekolah. Memahami hal ini, Tatsuya menuruti keinginan itu dan mengenakan jaket perang yang sama yang biasanya dia kenakan. Menyamai kakaknya, Miyuki mengenakan mantel setengah, celana keringat, dan sepasang sepatu bot tinggi untuk mobilitas.

Namun, Honoka masih mengenakan seragamnya di balik jaketnya. Ini menyebabkan seseorang untuk merenungkan jika dia sepenuhnya menyadari apa yang akan mereka lakukan malam ini, tetapi Tatsuya tidak akan menjadi Tatsuya jika dia melakukan sesuatu yang begitu mencolok seperti mengungkapkan pikiran itu dengan keras.

"Honoka, apakah kamu tidak pulang hari ini?"

Miyuki adalah orang yang dengan lembut mengajukan pertanyaan di benak kakaknya.

"Eh? Tidak, saya memang pulang. "

Honoka tinggal sendirian di kamar sewaan yang jauh lebih dekat ke sekolah daripada tempat tinggal saudara kandung. Sangat tidak masuk akal baginya untuk tidak punya cukup waktu untuk berubah.

“Apakah …… mengenakan seragam, akan menjadi masalah ……?”

"Yah, itu tidak akan menjadi masalah ... Tapi itu mungkin sedikit merepotkan."

Meskipun memarahi kata-kata harus dihindari, mereka berencana mengalami masalah malam ini. Terlebih lagi, Honoka sepertinya melewatkan memo itu.

Jika dia tahu ini akan terjadi, dia seharusnya menjelaskan dengan lebih hati-hati, pikir Tatsuya dengan sedikit penyesalan.

"Onii-sama, apakah lebih baik Honoka mampir dulu ke apartemennya?"

Miyuki ingin menghilangkan suasana muram.

"Kita bisa menunggu Honoka di lantai bawah saat dia berubah."

Miyuki mungkin tidak melakukan ini untuk "membantu saingannya". Kemungkinan besar, dia menghadirkan solusi untuk kebingungan Tatsuya.

"Itu benar. Sudah terlambat bagi kita untuk mengunjungi …… Jika Honoka tidak masalah dengan itu, ayo pergi. ”

"Tentu saja tidak! Saya, uh, tidak akan keberatan jika Anda datang berkunjung. Jika Anda punya waktu, silakan mampir. "

Namun, sementara sama sekali tidak berhubungan dengan pikiran Miyuki, ini adalah sesuatu yang sangat diharapkan oleh Honoka.



Jadi, ketika drama ini diputar, mereka bertiga tiba di garasi untuk Klub Robotika. Pintu itu tentu saja dikunci, tetapi hal-hal seperti kunci dirancang agar mudah dinonaktifkan dari dalam.

Tatsuya mengeluarkan terminal portabelnya dan menggunakan komunikasi jarak pendek sebelum mengirimkan sinyal pengakuan yang dia persiapkan sebelumnya. Jawabannya praktis langsung.

[Apakah Anda memanggil saya, Tuan?]

Ketebalan pintu yang sederhana, bahkan pintu lapis baja yang sangat diperkuat yang benar-benar tidak pada bagian luar yang tampak rapuh ini, tidak akan memengaruhi telepati.

"Buka pintunya untukku."

[Dimengerti.]

Segera setelah tanggapan, pintu garasi terbuka.

Tidak jauh di dalam, siluet boneka yang mengenakan seragam maid jatuh ke dalam jurang yang dalam. Bahkan dengan monster yang tinggal di dalam, modul perilaku dasar masih aktif.

Begitu Pixie mengangkat kepalanya, Tatsuya melepas benda pertama dari tas.

"Pixie, pakai ini."

Bahkan jika sudah larut malam, tidak, pada tingkat tertentu justru karena sudah larut malam, tidak ada cara mereka bisa membawanya berkeliling seperti ini (dalam pakaian pelayannya). Apa pun masalahnya, alasan apa pun untuk mengenakan seragam pelayan tidak baik. Untuk operasi ini, Tatsuya pertama-tama harus menyiapkan satu set pakaian untuk Pixie.

Tampaknya perintah sejauh ini tidak memerlukan respons verbal.

Tiba-tiba, Pixie mulai melepas bajunya.

Tatsuya memperlakukan seluruh proses ini seolah-olah itu semua masalah saja. Ini sudah kedua kalinya dia melihat "dia" berganti pakaian sepulang sekolah, dan karena dia tidak tertarik memperlakukan manusia dan boneka dalam cahaya yang sama, baginya pakaian ganti Pixie adalah hal yang sama seperti mengangkat kerudung pada mobil otomatis .

“Onii-sama? Kenapa kamu hanya menonton !? ”

Namun, tampaknya agak sulit bagi Miyuki untuk sampai pada garis pemikirannya.

Demikian juga, Honoka tampaknya berbagi perasaan itu berdasarkan pandangannya yang tidak setuju.

"Apa yang kamu bicarakan, Miyuki? Pixie adalah robot. "

"Robot yang kebetulan seorang gadis!"

"Tidak, humanoid sebenarnya, dan tidak cukup tepat untuk meniru tubuh manusia ..."

Seperti yang dikatakan Tatsuya, 3H dirancang untuk menjadi robot humanoid "tidak bisa dibedakan dari manusia setelah mengenakan pakaian", tetapi bagian dan garis yang tersembunyi di bawah pakaian tidak mungkin bisa dibandingkan dengan perempuan manusia. "Bagian" pada boneka yang digunakan untuk tujuan menyimpang akan sedikit lebih jelas.

Tubuh memberikan kesan "seorang wanita mengenakan triko berwarna kulit", tetapi itu hanya meluas ke pinggang. Bagian dari pinggang ke kaki menunjukkan garis-garis yang jelas milik robot, dan bahkan mengenakan celana ketat yang tidak bisa menyembunyikan fakta bahwa dia bukan manusia. Itulah alasan mengapa penyamaran itu melibatkan gaun panjang.

Namun, bagi dua wanita muda itu, subjektivitas mengungguli objektivitas.

Miyuki dengan paksa membalikkan Tatsuya, sementara Honoka berdiri di antara Pixie dan dua lainnya.

Meskipun dia merasa ini agak konyol, dia tidak ingin mengintip. Sampai saat mereka berdua memberikan OK, Tatsuya dengan patuh terus membelakangi mereka.

"Tatsuya, tidak apa-apa sekarang."

Terlepas dari kata-kata Honoka, Tatsuya memeriksa ekspresi Miyuki untuk berjaga-jaga sebelum berbalik.

Pakaian yang dibawa Tatsuya termasuk jaket jaket standar dengan elastisitas tinggi serta rok selutut yang menutupi garis.

Selendang dibungkus dua kali di lehernya.

Topi untuk menutupi fitur wajah tidak disediakan dengan sengaja.

Kaki-kaki itu dibungkus dengan sepasang legging dan sepatu bot tebal, yang berfungsi untuk menyembunyikan detail halus sambil meningkatkan pembelian pada kaki. –Ini adalah semua saran yang diambilnya dari petugas wanita yang bertanggung jawab atas pakaian di Batalion Mandiri yang Dilengkapi Magic.

Honoka menghasilkan sikat entah dari mana dan mulai mengatur rambut Pixie. Pixie tampaknya tidak peduli sedikit pun ketika dia berdiri di sana tanpa bergerak. Ini menyatakan bahwa, tidak peduli bagaimana dia terlihat di luar, dia hanya boneka dan bukan manusia. Tatsuya tidak memiliki tuntutan tinggi dari Pixie.

Selama dia bisa bergerak di jalanan tanpa curiga, itu sudah lebih dari cukup.

Pada titik itu, penampilan Pixie saat ini lumayan.

"Pixie, ikuti aku."

Seolah mendeklarasikan permusuhan, Tatsuya membuat pernyataan ini

Dia memberi perintah yang tinggi seolah memerintahkan seorang budak.

Benar-benar apatis.




Erika berdiri di depan kamar kakaknya dengan linglung.

Baginya, ini tak terduga di luar yang tak terduga. Dia tidak percaya dia masih sangat lemah di beberapa daerah.

Meskipun dia tidak gugup ketika datang ke rumah ibunya, dia masih berusaha sekuat tenaga untuk menghindari ayah dan kakak perempuannya. Tidak ada konflik dengan mereka berdua, tetapi dia juga ingin menghindari kakak lelakinya. Syukurlah, saudara lelakinya yang tertua seharusnya belum kembali pada jam ini.

Bagaimanapun, dengan cepat menangani masalah ini dan kemudian mundur jauh dari sini ke kamarnya sendiri adalah pilihan terbaik, jadi menunda di lorong adalah pilihan terburuk yang mungkin.

"Kakak kedua, ini aku, Erika."

Dia mendorong dirinya untuk memulai percakapan.

"Silahkan masuk."

Ada sedikit keterlambatan sebelum tanggapan terdengar.

Suara itu tidak menyenangkan atau ramah.

Sebaliknya, aura yang tidak menyenangkan pasti sudah ditarik kembali.

Menekan keinginan untuk melakukan "tentang wajah", Erika membuka pintu.

"Ada apa, datang ke sini jam segini?"

Naotsugu duduk di kursi di meja tulis. Dia membalikkan kursinya dan menghadap ke atas menuju Erika. Namun, Erika memperhatikan bahwa tempat tidur di belakang meja tulis menunjukkan tanda-tanda seseorang baru saja di tempat tidur.

Meskipun ini adalah situasi yang berlawanan dari tadi malam, Erika tidak membuka mulutnya untuk memarahinya.

"Ada beberapa hal yang ingin kubicarakan denganmu."

Nada bicara Erika sedikit ragu.

Perubahannya disebabkan oleh senyum paksa yang melayang di wajah Naotsugu.

"Lanjutkan."

Tanggapan Naotsugu agak setengah hati, hampir seolah-olah itu seperti "Aku akan mendengarkan hanya karena itu kamu". Namun, ini tidak mengurangi beban Erika sedikitpun, karena sesuatu yang lain sepertinya ada di pikirannya.

"Onii-san, apakah kamu pernah mendengar tentang unit yang disebut Batalyon Independen Bersenjata-Sihir 101?"

"Kenapa kamu tahu nama itu, Erika?"

Erika sedikit terluka oleh sikap Naotsugu yang acuh tak acuh dan bersatu untuk mengucapkan kata-kata itu, kata-kata yang segera menarik semua perhatian Naotsugu.

"Sebenarnya……"

Begitu dia sampai di sini, Erika kembali dipenuhi dengan keraguan, tetapi tidak ada cara lain untuk melakukannya.

“Orang yang Onii-san lindungi sebenarnya adalah teman sekelasku, Shiba Tatsuya-kun. Dia kebetulan adalah salah satu prajurit untuk Batalyon Independen yang Dilengkapi Sihir. ”

"Apa yang baru saja Anda katakan……?"

Erika gemetaran dengan ragu-ragu, jika bukan rasa takut, saat dia mengatakan ini, dimana Naotsugu tidak dapat menyembunyikan keterkejutannya.

"Aku benar-benar minta maaf. Awalnya, saya harus melewati ini beberapa hari yang lalu ketika Anda bertanya, tetapi karena seseorang bernama Mayor Kazama, saya tidak dapat melakukannya karena perintah lelucon terkait dengan alasan keamanan nasional rahasia. ”

“Mayor Kazama ……? –Sebagai di 'Daitengu' Kazama Harunobu !? ”

"Daitengu?"

Kali ini giliran Erika yang memiringkan kepalanya karena terkejut oleh kata-kata kakaknya.

Untuk Pesulap yang tepat, dan juga untuk mengalahkan lawan mereka dengan memperkuat nama mereka, kadang-kadang disebut alias berlebihan, tapi "Daitengu" terlalu unik bahkan untuk itu. Sangat berlebihan sehingga tampak mustahil.

"Apakah Onii-san tahu tentang Mayor Kazama?"

“Ya …… Di hutan atau daerah pegunungan, dia secara global diakui sebagai salah satu pengguna Sihir Kuno terbaik. Demikian juga di bidang pasukan terjun payung, ia masih terkenal sebagai salah satu komandan besar di negeri ini. ”

Ekspresi dan suara Naotsugu disatukan dengan kegembiraan dan kekaguman.

"Apakah Anda tahu tentang Konflik Vietnam? Dalam perang itu, Angkatan Darat Vietnam Selatan yang sedang berusaha untuk melakukan perang gerilya melawan Aliansi Asia Besar yang merambah Semenanjung India dan tentara Korea yang dikirim oleh Aliansi Asia Besar begitu takut kepadanya sehingga mereka memperlakukannya seperti Kematian atau kematian. Setan sendiri. "

Setelah mendengar kata-kata saudara laki-lakinya, Erika tahu bahwa ia telah melupakan segalanya di depannya dan hanya menghela nafas seolah berkata, “Apa yang akan saya lakukan dengan Anda ……”

Banyak orang yang mati syahid di jalan menuju kemuliaan dengan menempuh jarak lebih jauh. Mungkin suatu hari, pemikiran seperti ini akan mendorong negara ini menuju kehancuran. Meskipun ini bukan sesuatu yang harus dipertimbangkan oleh seorang wanita muda, Erika hanya bisa merenungkan hal ini di kepalanya.

“Ada rumor bahwa Batalyon Independen yang Dilengkapi dengan Sihir berada di bawah komando langsung Mayor Kazama …… Dalam hal itu, semua rumor yang menampar legenda urban masuk akal. Lebih jauh, jika Shiba Tatsuya-kun adalah anggota dari pakaian itu, maka kekuatan yang tidak cocok umurnya juga bisa dijelaskan. ”

Sama seperti Erika yang tampaknya hilang di dunianya sendiri, Naotsugu juga tampak berbicara sendiri.

Berkat ini, perhatian Erika ditarik kembali ke tujuan semula.

“Onii-san, aku melakukan kontak dengan Mayor Kazama selama Insiden Yokohama. Jika bukan karena keadaan darurat itu, aku mungkin tidak bisa menemukan rahasia Shiba-kun. Meski begitu, saya merasa ini adalah rahasia besar. ”

“Hm ~ …… Batalion Independen yang Dilengkapi dengan Sihir membawa semua karakteristik operasi hitam. Mempunyai siswa sekolah menengah untuk bergabung dengan mereka sebagai orang yang tidak teratur harus mengandung alasan yang sangat istimewa. ”

"Aku melanggar peraturan dengan memberi tahu Onii-san tentang situasi Shiba-kun, jadi tolong ingat itu."

"Dengan kata lain, Erika memberitahuku untuk berhenti mencampuri urusannya, benar?"

"Memang. Dampak dari menusuk sarang lebah seharusnya menjadi sesuatu yang tidak hanya Onii-san, tetapi Keluarga Chiba secara keseluruhan ingin menghindari. Demikian juga, sarang itu mungkin berisi segerombolan raksasa lebah beracun. ”

“Hm …… Itu benar, kamu ada benarnya, Erika. Namun, meskipun dia seorang siswa, saya milik tentara. Saya tidak bisa melanggar perintah langsung. "

"Lalu, bisakah kamu berpura-pura mematuhi perintah? Jika Anda berpura-pura menjadi pengawalnya, maka dalam situasi di mana ia diserang, Anda kemudian dapat muncul dan menguasai situasi. "

“Aku mengerti …… aku mengerti. Kalau begitu mari kita lanjutkan dengan cara ini. "

…… Untungnya, dia bisa meyakinkan kakaknya tanpa menjatuhkan nama “Yotsuba”. Menyembunyikan ekspresi gelisah, Erika membungkuk dan meninggalkan kamar Naotsugu tanpa menangkap matanya.



Setelah kembali ke kamarnya sendiri, Erika membaca pesan yang berkedip-kedip di terminal informasi di atas mejanya sebelum bergumam, “Pemakaman Aoyama, eh?” Dia tidak duduk di kursi secara langsung dan segera melepas pakaiannya dan membuangnya. Ini bukan sesuatu yang harus dilakukan oleh seorang wanita muda, tetapi dia juga mengambil kesempatan ini untuk menghilangkan depresi yang dia rasakan ketika mencoba meyakinkan Naotsugu.

Setelah mengenakan karet komposit di bawah baju besi dengan antipeluru, anti-menusuk dan kualitas lainnya, ia mengenakan jaket biker kulit dan celana pendek. Dia mengenakan pelindung yang tidak mengganggu mobilitasnya di atas lututnya dan menarik sepasang pakaian ke tangannya yang memiliki serat komposit tipis di atas area telapak tangan dan jari. Setelah memverifikasi isi di saku jaketnya, Erika mengambil senjatanya dan menuju ambang pintu. Penampilan celana pendek dan sepatu bot karet panjang sangat cocok dengan penampilannya yang berapi-api, tetapi tujuannya bukan kehidupan malam.

Tidak jauh darinya, "penjaga pribadi Erika" menunggunya. Dalam "insiden vampir" baru-baru ini, mereka adalah elemen inti dari personil Keluarga Chiba dan bertindak sebagai tangan dan kaki Erika dalam operasi ini.

"Datang."

Erika dengan dingin mengucapkan kata-kata itu.

Namun tidak ada jejak ketidaksenangan yang ditunjukkan oleh para pria saat mereka mengikuti jejaknya.




Tempat Honoka adalah apartemen satu orang untuk disewa. Total area seharusnya 1 LDK, tetapi dengan ruang makan kecil di dapur, total area kurang dari 1 LDK.

Bahkan dengan ruang tamu dan kamar tidur terpisah satu sama lain, ini adalah sesuatu yang mutlak diperlukan untuk gadis-gadis muda. Bahkan jika bocah itu adalah Tatsuya, dia tidak mau seseorang membuka pintu dan segera melihat kamarnya.

Di ruang tamu, Tatsuya sedang menikmati teh bersama Miyuki. Pixie telah dihentikan dari melaksanakan pola perilaku rutinnya ketika Honoka dengan panik menyiapkan teh tepat waktu.

Teh kasar yang dibawa kemungkinan merupakan favorit pribadi Honoka.

Honoka sendiri sedang ganti pakaian di kamarnya. Kedap suaranya sangat bagus, tapi untuk beberapa alasan, tampaknya ada semacam aura gugup yang berasal dari sisi Honoka. Tentu saja, saudara-saudara tahu bahwa berpura-pura lupa di sini adalah apa yang diminta kesopanan.

Ketika mereka akhirnya melihat Honoka, saudara-saudara baru saja menghabiskan teh.

"Maaf untuk menunggu!"

Penuh semangat, Honoka muncul dengan pakaian yang hampir sama dengan Miyuki.

Tubuh bagian atasnya ditutupi oleh mantel setengah besar. Di bawah jaket, sweater dengan kerah tinggi bisa terlihat. Namun, bagian bawah tidak ditutupi oleh keringat tetapi kombinasi gaun mini dan sepatu sol tebal. Roknya memiliki ujung melingkar dan sepatunya adalah tipe yang memperlihatkan pergelangan kakinya karena tumit.

Panjang rok tertutup dengan sempurna oleh mantel setengah besar, yang memberi kesan bahwa dia tidak mengenakan apa pun di bawah mantel itu.

Ini adalah acara yang pasti akan menarik perhatian - lebih tepatnya, ini adalah acara yang seharusnya menarik perhatian anak laki-laki.

Tetap saja, itu bukan tanpa kepraktisan. Legging Honoka menahan panas dengan sangat baik dan kain itu ditenun dengan serat yang meningkatkan daya tahan. Tatsuya tahu bahwa jenis serat yang sama digunakan untuk jaket yang digunakan dalam operasi tempur. Setelah memeriksanya dari kepala hingga kaki, dia mengangguk ringan.

"Kalau begitu, ayo berangkat."

Tidak ada cara untuk mengatakan bagaimana Honoka menafsirkan gerakan mengangguk Tatsuya, tapi senyumnya cocok untuk meleleh saat dia masuk di belakangnya.

Di rambutnya, dia mengenakan sepasang kristal yang Tatsuya bawa. Baik Tatsuya dan Miyuki serta Honoka sendiri merindukan contoh singkat di mana Pixie tertarik pada kilatan cahaya itu.



"Onii-sama, ke mana kita pergi sekarang?"

Setelah mendapatkan tiket mereka dan naik eskalator ke stasiun, Miyuki mengajukan pertanyaan ini kepada Tatsuya setelah melihat bahwa tidak ada yang tahu. Miyuki akan mengikutinya ke mana pun tujuan mereka, tetapi itu tidak berarti dia tidak peduli ke mana mereka pergi.

"Pemakaman Aoyama."

Honoka sama dalam hal minat, tapi wajahnya memucat mendengar jawaban Tatsuya. Mempertimbangkan waktu, bantuan dan kepercayaan adalah dua hal yang berbeda, tetapi tidak ada yang bisa dilakukan. Hanya minoritas kecil di antara wanita muda yang bisa meniru kemampuan Miyuki untuk tidak kelopak mata.

“Ujian keberanian di musim yang salah …… Tidak mungkin menjadi alasannya. Apakah itu sesuatu seperti hantu atau setan akan muncul di sana? "

"Betapa cerdiknya kamu."

Meskipun dikendalikan dengan hati-hati, Tatsuya tampaknya sedikit senang setelah mengkonfirmasi spekulasi saudaranya.

"Tentu saja. Itu karena itu adalah sesuatu yang dipikirkan Onii-sama. ”

Dengan semangat yang luar biasa, Miyuki membalas dengan senyum.

Ini menusuk sesuatu di lubuk hati Honoka.

"Um, Tatsuya, bukankah tempat ini sudah ditutup saat ini ...?"

Dua hari yang lalu, dia mungkin mengalami rasa sakit dan layu.

Namun, mulai malam itu dua hari yang lalu, dorongan kuat teman dekatnya itu bergema dalam kesadaran Honoka, tidak, hatinya.

Berdiri di tangga eskalator yang lebih tinggi, Honoka menyela pembicaraan.

Miyuki mengenakan ekspresi "Ara?", Tapi Tatsuya tampak tidak terganggu.

“Kita harus bisa masuk, meskipun tidak seperti kita akan terhambat bahkan jika kita tidak bisa masuk. Selama kita dekat, mereka harus keluar dan menemui kita. Itulah alasan kami membawa Pixie. "

Hasil interogasi Pixie mengatakan kepada Tatsuya bahwa Parasit lain tidak mungkin menerima keberadaannya saat ini.

Untuk bentuk kehidupan yang disinkronkan dengan makhluk lain, Pixie yang telah kehilangan dorongan untuk reproduksi adalah sesuatu yang harus dihilangkan.

Karena jumlah mereka sangat sedikit, mereka harus berusaha untuk mengambilnya dari penjara mekanik itu. Begitu dua impuls mendasar seperti pertahanan diri dan pelestarian spesies muncul, rencana aksi mereka harus sangat mirip dengan manusia.

"Bahkan jika kita akan tertangkap, aku yakin Honoka akan melakukan sesuatu, kan?"

Kemampuan "Kamuflase Optik" -nya bukan sekadar rumor tetapi sesuatu yang secara pribadi disaksikan Tatsuya. Tatsuya juga tahu bahwa ini adalah teknik tingkat tinggi yang kuat, yang jauh melampaui personil dukungan militer USNA untuk ditiru dengan "Tirai Hitam" mereka. Honoka adalah seorang Penyihir yang sepenuhnya bisa menutupi kehadirannya.

Yang sedang berkata, ini hanya pergantian frase untuk Tatsuya. Pada kenyataannya, Tatsuya tidak pernah mempertimbangkan kemungkinan bahwa mereka akan dipaksa untuk mengaburkan diri mereka sendiri.

Namun.

Tatsuya juga tidak sepenuhnya memahami hal lain.

Honoka akan menganggap lelucon itu dengan serius.

"Serahkan padaku."

Berkat kesalahpahaman titanic yang diciptakan Tatsuya, Honoka sekarang benar-benar bersemangat dan meledak dengan percaya diri ketika dia membalas dengan nada hangat sambil menepuk dadanya.




Terletak di bawah tanah di bawah sebuah bangunan berukuran sedang di sudut Ichigaya, Divisi ke-3 JSDF mendirikan kantor pusat mereka.

Jika kantor utama yang terletak di Departemen Pertahanan adalah fasad untuk markas pusat untuk pekerjaan intelijen JSDF, maka "ruang bawah tanah" ini tidak dapat disangkal salah satu markas pusat bersembunyi di balik topeng itu. Karena ini adalah markas pusat, menyebutnya sebagai "salah satu" tampak agak aneh, tetapi ini adalah produk manajemen risiko untuk mencegah krisis seperti "lumpuh dengan jatuhnya markas" dari terjadi.

Tentu saja, ini menyebabkan beberapa efek samping serius yang menyertai wilayah tersebut dengan menjadi organisasi yang tidak teratur dan meninggalkan banyak kekurangan.

Wajar bagi organisasi intelijen untuk memiliki sisi di mana "tangan kanan tidak tahu apa yang dilakukan tangan kiri", tetapi ini sangat mencolok di sini. Kurangnya inisiatif masih dapat dimaafkan, tetapi dengan masing-masing departemen memiliki pelindung mereka sendiri, juga benar bahwa masing-masing mengikuti kepentingan khusus mereka sendiri sampai titik perpecahan.

Divisi intelijen JSDF berisi masalah persatuan besar.

“Target pengamatan bergerak menuju pusat kota. Target ditemani oleh saudari dan dua lainnya. ”

Sponsor ruang bawah tanah ini berasal dari salah satu kelompok keuangan utama di bidang manufaktur elektronik dan pada saat yang sama adalah pemasok militer terbesar kedua di negara ini. Selanjutnya, kelompok ini sangat terkait dengan Keluarga Saegusa, sampai-sampai pernyataan bahwa dapat dibuat bahwa pelindung sebenarnya dari Divisi 3 sebenarnya adalah Keluarga Saegusa. Saat ini, mereka mengikuti kehendak kepala Keluarga Saegusa dan tidak sesuai dengan Saegusa dan Juumonji Alliance yang dipelopori oleh Mayumi dan perusahaan.

"Membandingkan gambar pada file ...... Salah satunya adalah siswa kelas 1 di SMA Pertama yang Berafiliasi dengan Universitas Sihir Nasional, Mitsui Honoka."

“Teman sekelas, eh. Suatu minat yang aneh, membawa saudari itu berkencan. ”

Nada yang dimiliki oleh orang yang tampaknya bertanggung jawab terdengar mengejek, tetapi dari perspektif yang berbeda, itu mungkin juga terdengar agak bias.

“Orang lain itu …… Tidak, bukan manusia. Tampaknya menjadi Homeoid Helper Humanoid dari seri P94 . ”

“Model HAR? Di mana mereka berencana pergi dengan itu di belakangnya? Sudahkah kita masuk ke sistem panduan kendaraan? "

"Tuan, perlindungannya sangat kuat ....... permintaan maafku yang terdalam!"

Menanggapi jawaban bawahannya yang praktis berlinang air mata, orang yang memegang komando tidak mengeluarkan teguran lagi. Dia mengerti betul bahwa jika sistem transportasi umum dapat dengan mudah diretas, maka terorisme akan merajalela di jalan-jalan.

"Ketua, kendaraan yang menjadi targetnya telah berubah arah."

"Akasaka ...... Tidak, Aoyama?"

Kepala bergumam ketika dia melihat monitor menampilkan perkiraan tujuan untuk kendaraan tersebut sebelum mengeluarkan perintah baru.

“Agen pengiriman menyamar sebagai polisi ke Terowongan Aoyama. Memalsukan penangkapan atas tuduhan target menggunakan sihir dan menangkap mereka. "

Di tengah jawaban pesanan yang diakui dan ditransfer ke berbagai penerima, kepala terus mengamati monitor.




Kolonel Virginia terbaring kelelahan di apartemen sewaan (lebih seperti kondominium) dilengkapi dengan furnitur yang disewa kedutaan untuk masa tinggal yang lama.

Meskipun itu hanya pusat komando sementara, mereka masih dilanggar. Selain itu, meskipun pertempuran itu tidak berakhir dengan penculikan, mereka masih memperlihatkan penampilan memalukan yang terpaut sampai kapal negara lain menyelamatkan mereka. Ini merupakan pukulan besar terhadap rekor dan karir masa depannya.

Anehnya, petugas dari tanah air yang ditempatkan di kedutaan gagal menyalahkannya. Aib ini meluas jauh melampaui dirinya sendiri dan termasuk pasukan khusus yang dikirim sebagai penjaga untuk pusat komando sementara dan angkatan laut milik kapal yang disita (dalam hal ini, kebanggaan angkatan laut USNA mengalami pukulan yang bahkan lebih menyedihkan daripada dirinya), jadi dia tahu bahwa mustahil bagi mereka untuk menyalahkannya.

Namun, bahkan lebih dari itu, dia masih memiliki energi untuk perenungan lebih lanjut.

Namun, dia tidak dapat menyangkal bahwa mereka telah menderita kekalahan besar.

Baru setelah dia mengangkat kepalanya ke dering telepon speaker yang tak terduga, dia menyadari bahwa sudah larut malam.

Dia bahkan mendengar petugas wanita yang bertugas menjawab telepon.

Telinga Virginia mendeteksi asupan napas yang tajam dari petugas wanita itu.

"Permisi."

Langkah kaki yang mendekati ruangan yang dia duduki serta suara yang meminta izin untuk masuk telah diketuk karena kaget.

"Silahkan masuk."

Virginia menyesuaikan postur tubuhnya dan secara mental mengingatkan dirinya sendiri untuk berbicara dengan jelas. Dia tidak bisa membiarkan bawahannya menyaksikan keadaannya yang melemah - kepemimpinannya melibatkan tidak menanamkan interpretasi dan emosi tambahan.

Pintu kamar dibuka dengan hati-hati. Seorang wanita muda jangkung berseragam lengkap memberi hormat di depan matanya. Pengawalnya dipilih karena kecakapan bela diri atas penampilan atau catatan resmi dan memiliki kemampuan dan keberanian superlatif. Memang, Virginia menilai dia cukup tinggi sehingga dia percaya bahwa hasil semalam mungkin berbeda jika dia hadir di sisinya.

Meskipun demikian - dia saat ini berdiri di sana dengan kaku dan berwajah pucat.

Merasa ada sesuatu yang salah, Virginia bangkit dari sofa.

"Apa itu?"

"Seseorang telah meminta untuk bertemu muka denganmu, Kolonel."

"Apa……?"

Virginia yang berada di lokasi ini sangat rahasia. Jika seseorang dari militer (dari militer USNA) datang menemuinya, penjaganya tidak akan begitu bingung. Demikian juga bagi siapa saja dari kedutaan. Dengan kata lain, pengunjung telah menembus kuncian informasi militer USNA dan adalah orang luar yang tahu bahwa dia ada di sini dan meminta audiensi.

Tidak mau bahkan mengeluarkan perintah kepada sersannya, Virginia memanipulasi dirinya dari jarak jauh untuk mengenakan pajangan dari ruang tamu utama.

Gambar yang dipantulkan berisi seorang gadis muda miskin mengenakan renda elegan dengan ekspresi penasaran di wajahnya.

Pemandangan yang sangat mengejutkan ini menyebabkan Virginia membeku selama 5 detik.

"……Siapa itu?"

Virginia akhirnya menghidupkan kembali kesadarannya dan mendeteksi dua lelaki kokoh yang berdiri di belakang gadis muda itu. Salah satu dari mereka dengan hati-hati membawa apa yang harus menjadi mantel gadis muda itu. Ini menunjukkan bahwa mereka melayani atau menjadi wali.

Orang yang dijaga oleh orang-orang ini, yang bukan orang pleton biasa, kemungkinan besar adalah gadis muda dengan usia yang lembut.

Meskipun tahu bahwa dia harus berjaga-jaga, Virginia bisa merasakan perasaan realitasnya terkikis.

"Namanya Ayako Kuroba."

Sersan berbicara. Bahkan Virginia tidak bisa menyalahkan gerakan menelannya setelah mendengar beberapa kata berikutnya.

"Dia mengaku sebagai utusan dari Keluarga Yotsuba."



"Senang sekali bertemu dengan Anda, Ms. Virginia. Nama saya Ayako Kuroba. Maafkan gangguan saya, tetapi hari ini saya datang atas nama Keluarga Yotsuba. "

Gadis muda itu menyambut Virginia dengan bahasa Inggris yang fasih.

Namun, dia membuang referensi militer kepada perwira atasannya.

Mengingat pemahamannya yang sempurna tentang bahasa Inggris, tidak mungkin untuk percaya bahwa dia tidak terbiasa dengan istilah-istilah itu.

Singkatnya, ini disengaja.

Menyiarkan nama dan nama keluarganya sendiri kemungkinan juga disengaja.

"Saya Kolonel Virginia Barans, Kepala Staf Gabungan Militer USNA. Maafkan kekasaran saya, tetapi saya ingin menanyakan sesuatu sebelum percakapan kami. ”

“Ara, ada apa? Saya akan menjawab jika saya bisa. "

Dia sepertinya lebih muda dari Mayor Sirius, tetapi gadis muda ini jauh melampaui dirinya di meja negosiasi.

Meskipun masih belum dewasa, dia masih lebih unggul dari Komandan Tinggi Militer USNA dengan semua pengalamannya.

Ini bukan gadis sederhana di depan matanya. Virginia dengan hati-hati mengukir itu di dalam hatinya.

"Kamu bilang Keluarga Yotsuba ... Apakah kamu mengacu pada Yotsuba itu?"

Dia berbicara dalam fungsi abstrak kalau-kalau ada kesalahan.

Namun, sehubungan dengan pertanyaan yang tidak jelas ini, gadis muda itu tertawa riang.

“Memang, Yotsuba itu. Hari ini, saya datang atas nama Yotsuba Maya, kepala Yotsuba di antara Sepuluh Klan Master dengan permintaan. "

Meskipun dia siap secara mental bahwa ini bukan kesalahan, hanya menerima kebenaran yang dinyatakan dengan berani bukanlah tugas yang mudah.

The Yotsuba of Japan.

Bagi mereka yang berjalan dengan sihir, ini adalah tanah yang tak tersentuh. Terutama bagi orang yang menggunakan sihir untuk keperluan militer.

Mereka tidak seperti Mayor Sirius dalam satu orang yang memiliki kekuatan destruktif absolut untuk menantang pasukan.

Keberadaan Keluarga Yotsuba terletak pada arah yang sepenuhnya berlawanan.

Saat ini (setidaknya untuk saat ini), mereka tunduk pada pemerintah Jepang, tetapi jika mereka tiba-tiba berubah menjadi teroris, mereka ditahan sebagai individu yang dapat menarik pelatuk pada Perang Dunia IV.

Di sisi sihir, untuk organisasi yang begitu bersemangat, mereka tidak dibesarkan sebagai sesuatu yang layak dihormati, tetapi dari rasa takut yang lengkap dan total.

"Meminta, kan?"

"Memang. Saya sungguh berharap Anda akan mendengarkan saya. "

"Apa itu?"

Baru sekarang Virginia menyadari bahwa mereka belum menyajikan teh.

Namun, ini sudah terlambat untuk menawarkan minuman.

Virginia memusatkan semua fokusnya pada apa yang akan dikatakan gadis muda itu.

"Kalau begitu tolong permisi. Kami ingin menggunakan tangan Ms. Virginia untuk menghentikan gangguan dengan Penyihir negara kami. ”

“…………”

Tidak perlu mengatakan ini, tetapi gangguan mengacu pada operasi klandestin yang dia pimpin. Penyelidikan dan perlindungan (singkatnya, penculikan) Penyihir Kelas Strategis Jepang yang tidak diungkapkan serta pembatalannya (pembunuhan). Tentu saja, dia telah mengantisipasi "permintaan" gadis ini - permintaan Yotsuba. Intinya, ini adalah hasil yang paling mungkin.

Namun, untuk mendengar seseorang mengucapkan frasa yang jauh lebih kasar daripada "tolong hentikan" dalam permintaan mereka untuk sementara waktu merampas kemampuannya untuk merespons.

"Nona. Virginia, kau tampaknya seseorang yang mengerti sistem seperti apa 'Sepuluh Klan Master' negaraku. ”

Sederhananya, jika Anda tidak tahu maka saya akan memberi tahu Anda. Tercengang oleh nada itu, Virginia mengangguk pada saat bersamaan. Tidak ada gunanya bermain bodoh.

“Kepala kami, Yotsuba Maya, tidak suka campur tanganmu. Negara Anda dan negara saya adalah sekutu, dan tidak ada yang mau menabur benih perang. "

"……Apakah itu ancaman? Anda akan menembak jika kami tidak berhenti? "

Ayako lalai menjawab pertanyaan Virginia dan sekali lagi tertawa riang.

"Nona. Virginia, apakah tadi malam tenang? ”

"Jadi, kaulah yang melakukan itu !?"

Pada saat dia sadar, Virginia sudah bangkit dari sofa dan membungkuk ke depan.

Jika mejanya lebih kecil, dia mungkin sudah mengambil kerah gadis muda itu.

"Apa yang Anda maksud? Saya hanya bertanya karena saya pikir kulit Anda sedikit tidak sehat, itu saja. ”

Meskipun kata-katanya keluar dari kekhawatiran, tidak ada jejak emosi yang dapat dideteksi pada fitur-fiturnya.

Gadis muda itu terus tersenyum. Dia tidak berusaha menyembunyikan wajah yang menandakan dia memiliki keyakinan penuh bahwa dia tahu segalanya.

"Nona. Virginia, harap tenang. Jika memungkinkan, kami ingin membentuk hubungan persahabatan dengan Anda, Nona Virginia. "

“Kamu berani mengatakan hubungan yang bersahabat ……?”

Mungkin itu hanya karena gadis muda itu menyuarakannya dengan keras, tetapi Virginia menyadari bahwa menangkapnya sekarang pada saat ini tidak akan membawa manfaat apa pun. Ini hanya membuat marah Virginia lebih jauh ketika dia duduk kembali.





"Nona. Virginia sangat menyadari kekuatan Yotsuba. Demikian juga, kami juga memahami kekuatan Nona Virginia dengan sangat baik. ”

Emosinya sekitar gelap mungkin, tetapi logika memerintahkan Virginia untuk mendengarkan kata-kata gadis muda itu.

Gadis muda yang mengaku berbicara atas nama kepala Yotsuba itu tidak berbicara tentang kekuatan militer USNA atau kekuatan Stars, tetapi mengatakan dia tahu tentang kekuatan Virginia.

Itu berarti……

"Kepala kami mengatakan bahwa jika Ms. Virginia dapat mengatur agar kejadian ini berakhir di sini, kami tidak akan pernah melupakan bantuan pribadi yang telah Anda berikan pada kami. Juga, kepala kami mengatakan bahwa jika ada kesempatan di masa depan, kami juga ingin membantu Virginia. ”

Ini tentu saja tawaran yang menggiurkan.

Jika dia berhubungan pribadi dengan "Yotsuba", maka dia akan memiliki lebih dari cukup untuk merebut kembali posisinya yang hilang di militer dan kemudian beberapa. Dia secara pribadi menguji kehebatan mereka malam sebelumnya.

Seperti biasa, gadis muda itu mempertahankan senyumnya.

Setelah menimbang kedua belah pihak dalam skala, logika menang. - Sisi logika bernama ambisi.

Kolonel Virginia, dihadapkan dengan kontrak iblis dalam bentuk seorang gadis muda yang cantik, memutuskan untuk menandatangani.




Sepanjang jalan dari Stasiun Aoyama ke jalan setapak di sisi jalan, Tatsuya merasakan mata dengan cermat mengamatinya sepanjang waktu. Selain itu, bukan hanya satu atau dua. Berdasarkan percakapannya dengan Hayama sebelum meninggalkan rumah, Tatsuya sudah meramalkan bahwa dia akan di bawah pengawasan. Yang sedang berkata, jumlah personel yang dengan sungguh-sungguh berinvestasi dalam usaha ini melampaui harapannya.

Mereka mungkin menyadari hubungan saudara kandung dengan Keluarga Yotsuba atau hanya dalam tahap menebak, tetapi mungkin juga bahwa pasukan besar ini dikerahkan untuk menangkal intervensi Keluarga Yotsuba.

Pada akhirnya, bahkan dengan dukungan Keluarga Saegusa, Tatsuya tidak percaya bahwa kelompok intelijen nasional ini akan berani menanggung amarah Keluarga Yotsuba secara langsung.

Jadi mereka tidak peduli dengan Keluarga Yotsuba …… Urusan Internal, Keselamatan Publik, dan Departemen Intelijen seharusnya mengetahui insiden yang melibatkan ibu dan bibi saudara kandung di masa muda mereka. Benar-benar tidak menyadari fakta bahwa mereka dapat ditarik ke dalam penggerebekan balas dendam tanpa memperhatikan target, itu benar-benar luar biasa bahwa mereka bisa melupakan pengingat yang keras dalam 20 sampai 30 tahun terakhir. Belum lagi bahwa kekuatan Keluarga Yotsuba - "kekuatan" yang mengisyaratkan pengaruh tetapi lebih sejalan dengan kekerasan - jauh lebih besar sekarang daripada di masa lalu.

Tatsuya membatasi pemikirannya di sana. Mata baru ditambahkan ke campuran yang mengamatinya.

Baru, alien, mata.

Itu adalah tatapan yang datang dari mata yang tidak manusiawi dan mengerikan.



Untuk perwira intelijen profesional, diperintahkan untuk mengamati tiga siswa sekolah menengah dan satu model HAR jelas mengempiskan mereka yang menerima perintah, tetapi mereka tetap mengikuti keyakinan bahwa tidak ada jalan lain.

Dengan pengalaman di bawah ikat pinggang mereka, mereka juga memiliki sisi di mana mereka semakin mudah pada sasaran. Ada beberapa di antara mereka yang selalu memberikan semuanya di bawah keadaan apa pun dan tidak pernah membiarkan penjaga mereka dengan rajin menangani tugas mereka, tetapi terlepas dari kesamaan antara menjadi mudah dan malas, mereka pada dasarnya berbeda.

Meskipun mudah menanggung kesan agak negatif, ini juga masalah mondar-mandir sendiri. Tidak perlu menginvestasikan semua 100% ketika hanya 50% bisa menyelesaikan pekerjaan.

Dibandingkan dengan 100% yang biasa, kesulitan misi ini hanya membutuhkan 50% dari kekuatan mereka untuk menyelesaikannya, jadi mereka hanya menggunakan 50%. Meskipun mereka mungkin agak lambat dari undian pada awalnya, pada akhirnya, mereka masih berhasil menyelesaikan lebih banyak hal. "Kebiasaan" juga merupakan kemampuan.

Namun, benar juga bahwa ada kelebihan dan kekurangan.

Untuk agen intelijen elit yang menyamar sebagai petugas polisi, membayangi dan mengamati adalah tugas mereka yang paling umum. Mereka mengandalkan pengalaman berlimpah mereka untuk secara selektif memusatkan perhatian mereka, dengan ini menciptakan celah.

Misi yang mereka terima adalah untuk segera memalsukan penangkapan ketika target pengamatan menggunakan sihir dan dengan demikian menaklukkan dan menculik mereka.

Untuk ini, mereka mengeluarkan alat ukur untuk mendeteksi sihir.

Namun, perubahan pada perangkat hanya terjadi secara langsung setelah teriakan alarm membuat semua orang waspada.

—Penglihatan pria diserang oleh gelombang cahaya yang berkelap-kelip.

Sebuah serangan pre-emptive yang benar-benar tak terduga.

Tindakan bermusuhan sama sekali tanpa prekursor.

Keinginan mereka untuk membalas terendam di bawah gelombang yang berkelap-kelip dari lampu-lampu yang berkedip itu.



"Tatsuya-kun, aku telah menyebabkan orang-orang yang mengamati kami tertidur."

"Kerja bagus."

Melihat Honoka yang gembira melaporkan pencapaiannya, bahkan Tatsuya merasa sulit untuk mencegah wajahnya menjadi terlalu kaku.

Pandangan alien semakin dekat. Tidak manusiawi ...... Tidak diragukan lagi, itu adalah Parasite. Dengan mereka sebagai lawan, pengamat manusia terlalu merepotkan.

Menggunakan sihir sesuka hati di jalan-jalan terbuka adalah ilegal di tempat pertama. Siapa pun yang memandangi orang lain dengan kegigihan mantap seperti itu tidak mungkin menjadi pegawai negeri sipil biasa atau masyarakat umum, yang hanya menambah kesulitan karena penggunaan sihir mereka tidak diizinkan. Alasan mengapa Tatsuya mengomunikasikan lokasi para pengamat kepada teman-temannya adalah untuk memperingatkan mereka agar tidak menggunakan sihir secara sembarangan sebelum melepaskan pengejar mereka.

Sebenarnya, Tatsuya akan mengatakannya dengan keras.

Namun, dibandingkan dengan itu, tindakan Honoka melebihi kecepatannya.



"Bahkan jika kita akan tertangkap, aku yakin Honoka akan melakukan sesuatu, kan?"



Honoka telah membuat interpretasi yang agak luas untuk frasa Tatsuya. Pada kenyataannya, hatinya cukup bernyanyi bahwa "Ini adalah pertama kalinya Tatsuya meminta bantuan saya!"

Karena selalu ada sisi dirinya yang cenderung melamun, baik Tatsuya maupun Miyuki tidak keberatan dengan hal ini, tetapi hari ini bahkan lebih besar daripada biasanya.

Sebagai seorang Penyihir, sihir berbasis Cahaya adalah spesialisasi Honoka. Dia sangat mahir memanipulasi cahaya.

Setelah menanyakan lokasi pengamat dari Tatsuya, dia menggunakan pembesaran cahaya untuk memverifikasi ini sebelum tiba-tiba melepaskan cahaya terang di depan mata lawannya.



Sihir Cuci Otak, cahaya "Mata Jahat".



Ketika Tatsuya memperhatikan ini, dia benar-benar khawatir.

Karena dia mengisyaratkan padanya untuk hanya "membiarkan mereka tidur", Tatsuya mengizinkannya mengaktifkan sihirnya, meskipun jujur, dia tidak yakin bahwa ini adalah keputusan yang tepat. Sihir yang mengandung efek hipnosis dinilai memiliki level yang sama dengan sihir yang membawa kerugian langsung pada tubuh fisik dan dianggap sebagai sihir yang sangat kejam.

Jika mereka ditangkap oleh polisi sungguhan, maka mereka tidak akan dibiarkan begitu saja dengan peringatan. Remaja tidak akan menghindarkan mereka dari hukuman sungguhan - sesuatu seperti "menggunakan sihir untuk pelayanan masyarakat".

Sihir yang dia gunakan sama dengan pemimpin dari teroris "Blanche", tetapi kecepatan dan akurasinya jauh melampaui dia meskipun dia telah mengeksekusinya terhadap 4 orang yang berbeda.

Mampu menggunakan "Mata Jahat" adalah sesuatu yang terpuji, tetapi Tatsuya segera merasa bahwa mereka perlu pindah dengan cepat.

"Ayo pergi dari sini sebelum teman mereka tiba."

Seperti yang diharapkan, membawa Honoka bersama adalah bencana total ...... Akhirnya menyadari ini, Tatsuya diam-diam memberi tahu temannya yang lain.




"Wanita muda yang merepotkan ......"

Ketika dia mengamati monitor untuk sistem pengamatan di sepanjang jalan - terutama terdiri dari kamera jalanan, ada juga perangkat untuk mendeteksi gas beracun, gelombang listrik efisiensi tinggi ilegal dan detektor psion untuk penggunaan sihir yang tidak sah, Fujibayashi hanya bisa menghela nafas. .

“Itu masih teknik yang luar biasa. Jika aku ingat dengan benar, dia disebut 'Mitsui Honoka', benar? ”

Suara yang datang dari belakangnya berbicara semata-mata pada nilai jasa seorang Penyihir.

Sehubungan dengan kata-kata kakeknya yang tidak memiliki makna tersembunyi, Fujibayashi menghela nafas lagi.

“Itu benar, Sofu-sama. Dia adalah siswa kelas 1 dari SMA Pertama, Mitsui Honoka. ”

"Mungkinkah 'Mitsui' yang unggul dalam sistem sihir milik garis keturunan yang membawa Elemen Cahaya?"

“Itu masih belum diketahui. Haruskah saya selidiki? ”

"Oh, sulit, tidak perlu menyelidiki secara khusus karena alasan itu."

Ketika ditanya oleh cucunya, Penatua Kudou tertawa kecil dan menggelengkan kepalanya.

“Ngomong-ngomong …… Meskipun individu-individu yang luar biasa telah disebut luar biasa dan yang unik telah diberi label unik, dia tentu memiliki sekelompok orang yang menarik berkumpul di sekelilingnya.”

“Tidak hanya pada kemampuan saja. Ada beberapa anak dengan kepribadian yang menarik juga. "

Dengan santai membuang kata-kata yang menghina itu, Fujibayashi mengenakan sepasang sarung tangan tipis untuk keperluan perhitungan sebelum jari-jarinya menyentuh layar sentuh dan menari-nari di atas kontrol.

Sistem observasi keras kepala baik dalam perangkat lunak maupun perangkat keras, tetapi sebagai perbandingan, operasi adalah sepotong kue. Rekaman yang tidak dibatasi dengan mudah dapat dimanfaatkan oleh individu jahat atau orang yang bersembunyi di kedalaman pemerintahan. Setelah dibatasi untuk dioperasikan dengan tangan, sistem observasi yang berat seperti itu akan terlalu sulit untuk dimanipulasi.

Termasuk insiden vampir ini, agar dapat disalahkan atas penggunaan sihir, beberapa tindakan diperlukan untuk memastikan bahwa bagian tertentu dari data tidak ditinggalkan untuk Keluarga Saegusa dan Chiba.

Mayumi bertanggung jawab untuk kontrol informasi terkemuka, tetapi dengan ujian yang akan datang, tugasnya didelegasikan ke Fujibayashi.

Namun, pendekatan Fujibayashi adalah mengecualikan semua yang lain dan mengoperasikan kontrol sendiri. Tidak seperti Mayumi, Fujibayashi juga berusaha menyembunyikan fakta bahwa putri kepala Keluarga Saegusa digunakan sebagai cakar kucing, karena dia tahu bahwa kepala diam-diam mengamati semua ini di belakang punggung putrinya. Mengetahui alasannya, tidak mungkin dia bisa menyerahkan tugas ini kepada orang lain.

Karena dia tidak beroperasi sebagai peretas dan operator sistem yang sah, ini lebih mudah baginya daripada biasanya, tetapi pada saat yang sama dia merasa sedikit canggung di balik kontrol.

Tetap saja, tidak ada yang bisa dia lakukan tentang itu.

Karena dia secara figuratif diandalkan dan secara realistis melakukan tugasnya, dia dapat melakukan hal itu sesuka hatinya seperti biasanya.

Belum lagi fakta bahwa kakeknya ada tepat di belakangnya.

Baik dia dan orang yang mengirimnya (dengan kata lain, orang yang merencanakan penggantiannya) tidak mengharapkan Penatua Kudou mengamati di sini.

Kenapa dia ada di sini, Fujibayashi tidak akan menanyakan itu.

Meskipun dia adalah kakeknya, mereka tidak sedekat itu. Sebagai anggota dari Keluarga Fujibayashi, dia memperhatikan untuk tidak mengungkapkan hubungan dekat dengan sesepuh Keluarga Kudou.

Selain itu, jika percikan beterbangan di antara Keluarga Saegusa dan Yotsuba, tidak mengherankan jika Kudou Retsu bertindak dan memadamkan api.

Kakek Fujibayashi Kyouko adalah satu dari sedikit orang yang mengetahui identitas asli Shiba Tatsuya.

“Haruskah aku mengatakan burung-burung dari bulu domba berkumpul bersama ...... Atau mungkin dipotong dari kain yang sama. Bagaimanapun juga, dia jelas bintang yang jauh dari normal. ”

"Memang. Sepertinya yang dimanipulasi mungkin berubah menjadi manipulator. ”

Fujibayashi bergabung ketika dia terus mengawasi monitor.

Jika dia menoleh untuk melihat wajah kakeknya, maka dia mungkin telah memperhatikan makna yang lebih dalam di balik kata-katanya.

Namun, dia gagal melakukannya.

Burung dari bulu. Di tengah-tengah Batalyon Independen yang Dilengkapi dengan Sihir yang dipimpin oleh Kazama, dia juga termasuk di antara angka itu. Namun demikian, apakah beruntung atau tidak, pesan kakeknya tidak disampaikan kepada cucunya.




Seperti yang mereka harapkan, mereka tidak bisa memasuki Pemakaman Aoyama.

Tetap saja, tidak perlu melakukannya.

Di sepanjang tembok tinggi yang dibangun setelah perang (sebuah taktik yang digunakan untuk melawan orang-orang yang tidak sopan memotret orang mati), tiga anak muda yang modis dan satu mesin berjalan-jalan di malam hari ketika mereka mendeteksi aura yang mendekat dari depan dan belakang.

[Guru, tiga "Parasit" akan datang.]

Tatsuya berhenti setelah mendengar telepati Pixie.

Alasan mengapa mereka menggunakan telepati sebagai ganti pengeras suara tubuh adalah untuk menarik orang-orang Parasit.

Dia juga telah memerintahkan Pixie untuk berkomunikasi secara telepati dengan Miyuki dan Honoka.

Pada saat yang hampir bersamaan Tatsuya berhenti, kedua gadis itu juga berhenti dan mendekati sisi Tatsuya.

Meskipun mereka berdua tidak takut, wajah mereka mengkhianati ketidaknyamanan mereka.

Tatsuya sendiri tidak kebal terhadap kecemasan, jadi dia tidak senang dengan sikap mereka.

Seperti yang sudah diatur sebelumnya, Tatsuya menekan tombol di terminalnya yang mengaktifkan suar. Melalui GPS, ia menemukan posisinya dan memberikannya kepada Erika dan Mikihiko. Segera, mereka akan bergegas menuju ke sana dengan anggota Keluarga Chiba di belakangnya. Begitu mereka telah menyiapkan serangan mereka seperti yang direncanakan, mereka akan mulai menangkap Parasite.

Tetap saja, berdasarkan situasi lawan mereka, Tatsuya memperkirakan menunggu bala bantuan.

Tatsuya menarik mesin perak kesukaannya dari saku di sebelah kiri. Tangan kanannya membawa CAD Khusus berbentuk pistol "Trident" saat ia secara alami membiarkan tangannya melayang ke bawah, menunggu manusia yang dimiliki oleh setan mendekat.

Seolah melindungi punggung Tatsuya, Miyuki berdiri di sana dengan membelakanginya dan CAD berbentuk terminal di tangannya. Menekan tangan kanannya ke CAD berbentuk gelang yang dikenakan di tangan kirinya, Honoka berdiri di samping Tatsuya saat dia berubah antara melihat ke depan dan ke belakang.

Melihat siluet yang dapat dipercaya di sekitarnya, Tatsuya tanpa sadar tersenyum.

Di daerah yang benar-benar tak terduga, kecemasannya mereda.

Sumber kecemasannya adalah dia khawatir menempatkan kedua gadis ini dalam bahaya.

Begitu dia menyadari bahwa tidak ada yang perlu dikhawatirkan bagi keduanya, kecemasannya menghilang.

Menenangkan dirinya, dia mengarahkan pandangannya ke arah area yang diterangi oleh lampu jalan.

Tiga sosok berjalan ke arah mereka. Langkah kaki mereka bebas dari keragu-raguan. Seperti yang dikatakan Pixie, orang Parasite tampaknya telah menemukan lokasi Pixie.

Tidak ada pihak yang melepaskan tembakan pertama karena kedua belah pihak menyusutkan jarak di antara mereka lebih jauh.

Ketika mereka mulai mengidentifikasi pakaian mereka, dua orang Paras berhenti.

Yang tersisa terakhir terus berjalan maju menuju Tatsuya.

Ketika ciri-ciri mereka menjadi kurang keruh, rasa canggung tumbuh dengan mantap.

Sumber kecanggungan ini dengan cepat terurai.

Itu karena informasi yang disajikan oleh mata berbeda dari informasi yang disampaikan oleh kulit.

Dia mengenakan mantel jaket polos dan celana bergaris. Mantel tidak dapat menyembunyikan fisik dan wajah tidak tertutup. Mata, mulut, telinga, tangan, dan kaki semuanya tidak melebihi parameter normal. Meskipun terlihat seperti manusia biasa, tidak ada aura kemanusiaan. Jadi ini benar-benar aura setan.

Ketika Tatsuya dengan hati-hati memeriksa target, kesenjangan antara dia dan Parasite terus menutup, sampai mereka cukup dekat untuk mendengar suara satu sama lain dan melihat ekspresi masing-masing.

"Shiba Tatsuya, kami perlu bicara denganmu."

Karena Tatsuya tidak berencana untuk berbicara, itu dalam skenarionya bagi pihak lain untuk memulai komunikasi. Ini adalah situasi yang stabil untuk percakapan (kata-kata adalah masalah lain sama sekali), jadi semuanya masih dalam batas yang diharapkan.

Namun, pihak lain yang memanggil namanya terdengar agak mengejutkan.

"Apa yang harus saya sebut sebagai Anda?"

Sebagai balasan, ini adalah bagaimana Tatsuya merespons.

Tidak ada kata-kata yang keluar dari mulut terbuka milik pria yang dirasuki Parasite. Pandangan kosong semacam ini sebenarnya mirip manusia, pikir Tatsuya. Kepribadian mungkin telah diambil alih, tetapi basis emosional tetap tidak berubah.

Mungkin, menggunakan istilah yang diambil mungkin salah. Berdasarkan informasi yang ia dapatkan dari Pixie, Parasit hanya membawa kesadaran asli. Dengan kata lain, ini adalah sejauh emosi mereka dapat berkembang. Mungkin saja rasa diri Parasite tidak mengambil alih tuan rumah manusia, tetapi bergabung dengan manusia untuk menciptakan kepribadian baru. Tatsuya memperbarui pemahamannya sendiri.

"Marte."

Berkenaan dengan Tatsuya kontemplatif, Parasite memberikan jawaban singkat ini. Sehubungan dengan bagaimana merujuk kepadanya, dia telah menjawab pertanyaan ini dengan namanya sendiri. Tatsuya cukup tahu untuk mengetahui bahwa ini adalah kata Spanyol atau Italia untuk "Mars".

Itu masuk akal. Meskipun mereka memiliki pemahaman yang lancar tentang Jepang yang mungkin menyesatkan, pemeriksaan lebih dekat mengungkapkan bahwa struktur wajah mereka adalah orang Kaukasia. Karena tidak pernah tinggal di luar negeri, Tatsuya hanya memiliki pemahaman teoretis, tetapi pria di depan matanya tampak membawa ciri-ciri khas yang ditemukan pada orang-orang Latin di Amerika. Namanya adalah tanda panggilan, tidak, ada peluang 80% atau 90% itu adalah tanda panggilan, jadi merujuk pada diri sendiri karena Marte tidak mengejutkan.

Namun, Tatsuya tidak menyadari bahwa ada Kelas Planet dan Satelit di dalam organisasi yang disebut Bintang. Dia berasumsi bahwa judul Bintang adalah definisi harfiah dari "bintang tetap". Dengan demikian, ia hanya mengerti bahwa "Mars" merujuk pada Penyihir Kelas Planet "Marte" di dalam Stars, dan bukan kecemburuan, obsesi, dan kecemburuan tuan rumah yang datang dalam diri seseorang dari Kelas-Planet yang dilatih untuk menjadi pengganti tetapi masih gagal. menjadi salah satu Bintang.

“Jadi, Tuan Marte, atau haruskah saya menyebut Anda sebagai Senor Marte? Apa yang perlu Anda bicarakan? "

Tidak ada makna yang lebih dalam di balik pertanyaan itu. Bagi Tatsuya, "Marte" hanyalah label sederhana.

Itulah sebabnya ketika dia menemukan lawannya marah dengan kata-kata ini, dia hanya berpikir ini karena orang itu telah terputus.

"Itu Tuan, Nak."

Setelah disebut sebagai "Bocah" oleh Parasite bernama Marte, Tatsuya merasa bahwa upaya pria itu untuk mengejeknya adalah tanda yang jelas bahwa dia kehilangan ketenangannya.

"Yah, apa itu?"

Untuk terus menunggu waktu, Tatsuya tidak peduli bahwa dia harus melanjutkan provokasi ini, tetapi karena kawan-kawannya menjadi gelisah, dia memilih untuk mendorong pembicaraan ke depan.

“…… Shiba Tatsuya. Kami tidak memikul niat jahat terhadap kalian semua. ”

Untuk “bapak Marte ", tampaknya memanggilnya dengan nama lengkapnya lebih tepat daripada menyebutnya sebagai" Bocah ".

Namun, detail itu tidak penting bagi Tatsuya (dia tidak pernah mengantisipasi adanya tawaran untuk kesopanan).

“Itu agak terlalu samar untuk aku mengerti. Siapakah kita ini yang Anda bicarakan? Siapa yang Anda maksudkan dan apa maksud Anda dengan niat buruk? "

Dibandingkan dengan itu, apa yang pihak lain coba sampaikan jauh lebih kritis.

"—Dari titik ini ke depan, kita Iblis tidak berencana melakukan tindakan bermusuhan terhadapmu Penyihir Jepang."

(Jadi mereka menyebut diri mereka iblis ……)

Bukan iblis, hantu, atau hantu, tetapi iblis. Beginilah cara mereka melihat keberadaan mereka sendiri. Karena dia tidak pernah mendengar istilah itu dari Pixie, mereka pasti sudah mendiskusikan sebelumnya untuk memutuskan istilah yang bisa digunakan manusia untuk merujuk mereka.

Tatsuya ingin tertawa masam karena dia tahu bahwa ada orang yang menyebut Sihir Dekomposisi sebagai "Setan Benar". Alasan utama untuk itu adalah karena dia biasanya mengaktifkan Sihir Dekomposisi pada apa pun yang ditunjukkan lengan kanannya, tetapi dia tidak disayangi oleh Parasit karena hal ini.

"Begitu? Apakah ada hal lain? "

Berkenaan dengan komentar singkat dari Parasite yang dikenal sebagai Marte (Iblis yang diproklamirkan sendiri), Tatsuya juga memiliki beberapa hal yang ingin dia katakan.

Tapi pertama-tama, mungkin yang terbaik bagi pihak lain adalah menyelesaikan pembicaraan terlebih dahulu.

"Sebagai harga untuk menjaga kami agar tidak melihatmu sebagai musuh, kami harap kamu akan menyerahkan robot itu kepada kami."

Tatsuya pasti membayangkan tubuh Pixie menggigil. Bagaimanapun, robot tidak ada hubungannya dengan reaksi biologis.

“…… Aku berkata, Tuan Marte. Tolong jelaskan sedikit lebih banyak tentang itu. Bahkan jika saya memberikannya kepada Anda, mengapa Anda menginginkannya? Saya tidak bisa menjawabnya jika Anda tidak menjelaskannya dengan jelas. "

“Aku pikir aku tidak perlu menjelaskan, kan? Kaulah yang seharusnya tidak punya alasan untuk melindungi robot itu. ”

"Kami akan memutuskan apakah ada alasan atau tidak."

Marte mengerutkan kening setelah mendengar jawaban Tatsuya. Setelah mempertimbangkan bahwa penampilan fisik dan usianya berbeda, ekspresi tidak senang itu tidak aneh lagi.

"...... Ini untuk membebaskan teman kita yang terjebak dalam robot itu."

Mendengar ini, Tatsuya dengan sengaja memiringkan kepalanya.

"Jadi robot tidak bisa menjadi tuan rumah?"

Ekspresi Marte tumbuh serius.

"Aku tidak tahu bagaimana pendapat kalian, tapi kami adalah bentuk kehidupan. Lebih jauh lagi, hubungan kami dengan satu sama lain jauh melampaui Anda manusia. Dalam hal menyelamatkan rekan yang merupakan bentuk kehidupan tetapi terjebak dengan Vessel yang tak bernyawa, apakah itu sesuatu yang berada di luar kemampuan manusia untuk memahami? "

Namun, baik suara maupun nada dikekang.

"Tidak, aku bisa mengerti."

Jawaban Tatsuya sama tegasnya. Namun dalam hal ini, jawaban Marte sangat mirip dengan apa yang dia pelajari dari Pixie sebelumnya dan tidak bisa membangkitkan minat Tatsuya. Dari sudut pandang lain, itu juga berarti kata-kata Pixie dapat dipercaya. Fase tanya jawab bisa berhenti di sini, pikir Tatsuya sambil terus berbicara untuk mengulur waktu agar perangkap disiapkan.

"Tapi, bagaimana kamu akan melakukan itu?"

"Hancurkan tubuh. Setelah host hilang, maka host lain dapat ditemukan. "

“Aku mengerti …… Jadi begitulah adanya. Pixie, apakah Anda ingin dibebaskan dari sana? "

[Aku tidak, Tuan!]

Tatsuya tidak dengan serius bertanya. Bahkan jika memiliki tubuh tak bernyawa, setelah itu menyatakan keinginan untuk mempertahankan diri, Tatsuya tidak akan setuju untuk menghancurkannya. Dalam tiga proses dasar semua robot - mereka dilarang untuk menyakiti manusia, menaati manusia, dan mampu mempertahankan diri mereka selama dua yang pertama tidak rusak - 3H adalah alat yang layak.

Kecuali, penolakan yang diekspresikan secara telepati lebih ganas dari yang dia perkirakan.

[Saya sendiri. Satu-satunya harapan saya adalah menjadi sesuatu yang dimiliki oleh Sang Guru. Itulah saya.]

Tidak hanya dia memiliki naluri mempertahankan diri asli, dia punya keinginan sendiri untuk boot.

[Tidak peduli apa aku awalnya, dari mana keinginan inti ku berasal, semua hal ini tidak lagi penting bagiku. Aku benci gagasan bahwa aku tidak akan lagi menjadi diriku sendiri.]

Telepati Pixie dikirim tidak hanya ke Tatsuya dan ketiga Parasit, tetapi juga ke Honoka dan Miyuki.

Honoka menggigit bibirnya.

Bibir Miyuki berubah menjadi seringai.

"Ini dia, Onii-sama."

"Kira-kira."

Seringai juga muncul di bibir Tatsuya.

Hebatnya, tawa masam tidak menggelegak pada pidato penuh gairah yang tak terduga.

Untuk beberapa alasan, Tatsuya tidak berencana untuk menghindari pemikiran yang diproyeksikan dari iblis yang tinggal di robot.

"Kalau begitu, kupikir kamu sudah bisa menebak jawaban pihak ini ...... Sebelum memberikan jawaban tegas, aku punya dua atau tiga pertanyaan yang ingin aku tanyakan."

“Kamu lebih bodoh dari yang kita bayangkan, Shiba Tatsuya. Kami kecewa padamu …… Baiklah, ajukan pertanyaanmu. ”

"Kamu mengatakan sebelumnya bahwa kamu tidak memiliki niat buruk terhadap Penyihir, benar? Mengapa Anda mengatakan Penyihir dan bukan manusia? "

Tidak ada jawaban untuk pertanyaan itu.

Tidak, dia telah mengajukan pertanyaan itu dengan seringai mengejek di wajahnya.

“Jika kami menyetujui kondisimu, maka para Iblis tidak akan lagi melawan Penyihir. Lalu, bagaimana dengan manusia yang bukan Penyihir, bagaimana dengan mereka? ”

“…………”

“Setelah menghancurkan tubuh Pixie, tuan rumah macam apa yang kamu cari? Tidak, tidak perlu dijawab. Saya sudah tahu."

"...... Jadi kamu sedikit pintar di bawah keras kepala itu."

Marte mengangkat bahu pada tatapan baja di mata Tatsuya dan dua gadis yang jatuh ke posisi bertarung.

“Kami tidak bisa mengerti. Kami sudah mengatakan bahwa kami tidak akan melawan Anda, jadi bagaimana Anda masih tidak puas? Sama seperti kita para iblis tidak bisa hidup berdampingan dengan manusia, kalian para Penyihir juga merupakan makhluk asing bagi manusia. ”

"Hah?"

Tatsuya mengeluarkan suara kejutan palsu selama pidato mendadak Parasite.

Namun, ucapan itu tidak lebih dari kata-kata yang menghasut.

Tatsuya tidak akan pernah percaya kata-kata yang diucapkan oleh nada salah itu pantas dipertimbangkan.

"Tuan rumah saya juga seorang Penyihir."

Saat dia mengatakan ini, dia menepuk dadanya dengan cara yang berlebihan.

Ada kemungkinan pria ini adalah seseorang yang bekerja sebagai inciter sebelum dirasuki oleh seorang Parasite. Dalam hal itu, tanda panggilan "Marte" tidak cocok untuknya. Nama "Merkurius" jauh lebih baik baginya.

Benar-benar lalai dari tatapan dingin Tatsuya, ucapan Parasite tumbuh dengan semangat.

"Jadi aku juga tahu. Bagaimana Penyihir diperlakukan oleh manusia. "

"Bagaimana mereka dirawat?"

“Bagi manusia, Penyihir adalah alat dan percobaan laboratorium. Manusia tidak akan pernah peduli dengan perasaan para Penyihir. Mereka hanya menggunakannya sebagai alat karena sihir dan sebagai hewan percobaan untuk menciptakan kekuatan magis yang lebih banyak. ”

Meskipun dia merasa seperti dia telah mendengar pidato ini di suatu tempat sebelumnya, Tatsuya masih memutuskan untuk membiarkan Parasite selesai.

“Sehubungan dengan manusia yang hanya berusaha memanfaatkanmu, alasan apa yang kamu miliki untuk melindungi mereka? Anda tidak memiliki kewajiban seperti itu. Anda memiliki keinginan dan impian Anda sendiri, bukan? ”

Tatsuya mengunci matanya pada wajah Marte setelah dia selesai berbicara.

Tidak peduli seberapa serius Marte menatap Tatsuya,

Tatsuya hanya menjawab sambil menghela nafas.

"Hampir tidak, yang digunakan bukan hanya Penyihir."

Menanggapi pembawa acara dengan Parasite jahat, Tatsuya berbicara dengan nada yang memiliki makna mendalam.

“Bagaimana aku harus mengatakan ini ……? Saya merasa seperti saya pernah mendengar kalimat itu dari buku di suatu tempat. ”

Lalu, bibirnya berubah menjadi senyum mengejek.

"Untuk melihat manusia tidak lain adalah bodoh …… Kamu adalah orang bodoh sejati."

Fury berkedip di mata pria itu.

Apakah itu emosi Parasite atau perasaan tuan rumah?

Memikirkan apa pun yang ingin dikatakan Marte, Tatsuya melanjutkan.

"Kamu tidak akan membahayakan kita Penyihir. Kedengarannya bagus dan bagus, tetapi Anda telah melukai teman saya. Teman-temanku, yang adalah Penyihir. Sehubungan dengan ini, Anda telah gagal mengucapkan permintaan maaf tunggal, jadi di mana menurut Anda saya akan mengeruk alasan untuk percaya kata-kata Anda tentang tidak membahayakan kita? Tidak ada perbedaan antara ini dan menghormati hak asasi manusia Penyihir. Belum lagi menggunakan kata-kata kosong ini untuk bertukar dengan kami seolah mencoba menipu kami dari sesuatu. Bahkan ketidakberdayaan harus memiliki batas. ”

Setelah omelannya, Tatsuya tampak bosan dan sekali lagi tersenyum mengejek.

“Kalau dipikir-pikir, aku belum memberitahumu jawaban kami sebelumnya. Jawabannya adalah tidak."

"Bocah ......"

“Tolong jangan bilang kamu akan menyesali ini atau sesuatu yang klise seperti itu? Aku akan terlalu malu untuk menjadi lawanmu. ”

Niat membunuh memenuhi mata Marte saat dia melambaikan tangan kanannya.

Belati kecil muncul dari sakunya. Berdasarkan tombol di gagang, ini bukan belati biasa dan harus membawa semacam alat.

Parasit lain memegang belati serupa di tangan mereka.

Melihat ini, Tatsuya tertawa dingin.

“Yah, itu mudah dimengerti. Kemudian, izinkan kami untuk menyederhanakan hal-hal juga. "

Tatsuya mencibir dengan teatrikal.

“Lemparkan senjatamu dan menyerahlah dengan tenang. Anda tidak akan menderita jika Anda melakukannya. Saya menjamin Anda semua kehidupan yang bahagia sebagai hewan percobaan. "

"Kamu ...... anjing sial!"

Parasit yang telah memiliki tubuh manusia pada gilirannya dikonsumsi oleh "keinginan" yang kuat dalam tuan rumah manusia.

Dimiliki, dimiliki, ad infinitum.

Kemungkinan besar, Penyihir yang dikenal sebagai "Marte" pasti sangat membenci manusia yang mengendalikannya sebelum kepemilikannya.

Itu adalah kesimpulan alami yang tiba pada seseorang setelah mendengar kemarahan di aumannya.

Tanpa Urutan Aktivasi, prekursor untuk sihir muncul. Jadi memang benar bahwa Parasit tidak membutuhkan Urutan Aktivasi atau mantra untuk membuat sihir.

Namun, pada titik ini, sisi Tatsuya hampir sama.

Lebih cepat daripada keajaiban Parasite yang bisa terwujud, "Dekomposisi" Tatsuya menghancurkan badan-badan informasi yang berusaha mengubah kenyataan.

Kemampuan yang mendominasi semua Penyihir, kekuatan untuk membusuk badan informasi.

Sihir itu, "Gram Dispersion", sama berguna pada mantra makhluk tidak manusiawi.

Tanpa suara dan tanpa cahaya, cara serangan dan pertahanan yang sunyi.

Namun Marte, yang berencana menggunakan sihir terlebih dahulu sebelum menyerang, benar-benar bingung ketika sihir itu tiba-tiba gagal.

Tatsuya tidak akan melewatkan kesempatan itu.

Dia menembaki sendi keempat anggota badan dan Marte berguling-guling di tanah.

Bahkan dengan Parasit yang memilikinya, tidak ada cara bagi mereka untuk mengubah komposisi struktural tubuh manusia. Bahkan jika mereka tidak merasakan sakit, anggota badan menjadi tidak bergerak begitu sendi terputus.

Tatsuya mengarahkan tangan kirinya yang kosong ke Parasite di jalan.

Jika kapal manusia dihancurkan, mereka akan terbang mencari tuan rumah baru.

Mereka juga akan hancur sendiri dan melarikan diri jika dibekukan oleh sihir Miyuki.

Parasit tidak membutuhkan Urutan Aktivasi, jadi bahkan tubuh yang tidak bergerak mungkin masih bisa mengeluarkan sihir.

Untuk benar-benar membatalkan Parasite, ia perlu memberikan kerugian langsung kepada badan informasi mental.

Tatsuya dengan erat menggenggam balok psion yang terkompresi di telapak tangannya.

Sayangnya, tidak ada jaminan bahwa dia akan berhasil.

Bagaimanapun, tidak ada keraguan di Tatsuya. Jika ini tidak berhasil, maka mereka harus menunggu spesialis penyegel yang mengerti Sihir Kuno tiba.

Saat ini, keragu-raguan tidak pantas baginya.

Membentuk konsep "Penolakan" di dalam tangannya, tangan kiri Tatsuya menikam Parasite.

Blok psion terkompresi melesat seperti bola meriam ke arah dada Parasite.

Bukan otak, jantung.

Ini adalah hasil berdasarkan informasi yang dia terima dari Pixie dan setelah diskusi panjang dengan Yakumo. Mereka tidak melekatkan diri pada organ tubuh manusia, tetapi pada roh manusia. Dalam hal itu, tidak ada bedanya mencolok di bagian tubuh mana pun. Mengingat itu, ia mungkin juga mencari koneksi terdalam dan bertujuan untuk jantung yang menyediakan bahan bakar untuk semua aktivitas seluler.

Hasilnya jauh lebih dramatis daripada yang ia bayangkan.

Seperti seekor udang yang meninggalkan keamanan lautan, tubuh Parasit mulai kejang dengan kejam.

Memantul seperti orang gila.

Tubuh yang diserang oleh Parasite menolaknya.

Kehendak Tatsuya telah disuntikkan ke dalam Parasite dan menolak Parasite seperti Parasite yang menolaknya.

"Onii-sama!"

Sayangnya, mereka tidak memiliki waktu luang untuk menikmati ini.

Terpaksa ke sudut, Miyuki memanggil.

Namun, "mata" Tatsuya tidak pernah meninggalkan sisi Miyuki.

Saat bahaya mendekati Miyuki, Tatsuya akan menyadari bahkan tanpa dia berteriak.

Tepatnya apa yang ada di hadapannya ketika dia berbalik,

Di sebelah tempat Miyuki tidak hanya membekukan empat anggota badan dan pakaian lawannya, tetapi juga menggunakan Zona Interferensi untuk mencegah sihir lawannya, Honoka dikepung oleh bilah kecil yang terhubung ke beberapa jenis perangkat. Berperan sebagai tamengnya, Pixie berhasil mengatasi pukulan atas namanya.

"Honoka!"

"Saya baik-baik saja!"

Seolah menolak tawaran dukungan Tatsuya, Honoka membalas dengan nada kaku.

Cahaya yang kuat tinggal di mata Honoka.

Cahaya menyala yang tinggal di sana menyatakan bahwa dia tidak akan menjadi batu sandungan.

Cahaya itu ada di mata Honoka,

Sama seperti di dekorasi rambutnya.

Tatsuya merasakan gelombang psion melonjak secara dramatis.

Itu adalah pertanda dari peningkatan besar-besaran dalam energi mental.

Bukan sihir.

Ini adalah sesuatu yang lebih langsung, campur tangan pikiran.





Segera,

Ledakan paranormal yang hebat dilepaskan dari Pixie.

Sebagai harga karena kurangnya kontrol yang disempurnakan, bentuk kasar yang dirilis membawa kekuatan besar untuk menghancurkan semua fenomena. Bahkan Interferensi Zona yang didirikan Miyuki terguncang.

Di antara Penyihir yang masih hidup, bahkan Zona Interferensi milik salah satu yang terbaik, Miyuki, telah terguncang.

Tatsuya membentuk peluru psion baru dan menembaknya ke Parasite yang sedang melawan saudara perempuannya.

Sekali lagi, tarian dari efek penolakan terjadi.

Namun sekarang, perhatian Tatsuya dan Miyuki sudah tidak ada lagi.

Kekuatan gangguan perubahan gerak murni - yang disebut "psychokinesis", baru saja dirilis di tempat itu.

Honoka, yang masih linglung dari pelepasan gelombang psion yang kuat, dan Pixie, yang berdiri di sana dalam posisi melindungi.

Dari Parasite yang berdiri di hadapan mereka, itu sudah lama tak terlihat.




Terkejut oleh kata-kata di layar monitor, Fujibayashi hanya memulihkan akalnya begitu dia mendengar tawa gembira dari belakangnya dan berbalik.

“…… Ho, tidak pernah terpikir bahwa aku akan menyaksikan sesuatu yang begitu menarik di sini.”

Di belakang kursi putar, Penatua Kudou terbatuk ketika dia berbicara dengan nada yang tampaknya mencari alasan pada tatapan cucunya bahwa dia tidak bertindak sesuai usianya.

“Apakah 3H merilis ledakan psikokinesis terakhir? Saya tidak pernah mendengar bahwa kami telah mengembangkan robot yang mampu menggunakan kekuatan psikis. "

Fujibayashi sedang duduk di depan panel kontrol untuk detektor gelombang psion. Tidak ada cara untuk menyembunyikan bacaan yang ditampilkan pada monitor di depannya.

“…… Aku juga tidak pernah mendengarnya. Dari sudut pandang teknologi, saya pikir itu tidak mungkin. ”

"Memang. Dengan teknologi saat ini, baik kekuatan sihir maupun psikis tidak dapat dimanifestasikan oleh mesin saja. Dengan kata lain, ada sesuatu selain mesin di dalam 3H itu. "

“…………”

Suara ringan yang bisa diartikan sebagai desahan atau isakan bocor dari Fujibayashi.

"Apakah ada monster di robot itu?"

“…………”

"Meskipun saya telah menerima laporan tentang Parasit, saya tidak mendengar detail ini."

“Kami belum menerima laporan tentang ini juga. Ini hanya dibicarakan dalam percakapan pribadi. "

"Tidak tidak."

Penatua Kudou melambaikan tangannya seolah ingin menghibur cucunya, yang membalas dengan sikap kaku.

"Kyouko, aku tidak memarahimu. Itu bukan sudut pandang saya sejak awal. Saya hanya sangat tertarik. "

Wajah poker Fujibayashi menyerah.

Sumber emosinya yang berfluktuasi terletak tepat di depan tatapannya.

Sudah lama sekali sejak dia melihat bayangan ambisi melintas di wajah kakeknya.

"Aku tidak pernah membayangkan robot bisa digunakan dengan cara ini ..."




Fujibayashi yang biasa pasti sudah menyadarinya.

Namun, saat ini dia bertindak dalam kapasitas operator dan bukan hacker, jadi hari ini dia hanya bisa memanipulasi sistem sesuai aturan. Di bawah kondisi itu, bahkan "Sorceress Elektron" akan sulit ditekan untuk menangkap pengamat yang bertindak di luar kemampuan pertahanan sistem.

Pengamat yang baru saja melihat pemandangan itu, Yotsuba Maya, melepas monitor layar dari matanya sebelum bersandar ke kursi dan menutup matanya.

Ini berlangsung sekitar 10 detik.

Setelah meletakkan monitor display kembali ke laci di mejanya, dia mengambil bel dan dengan lembut mengocoknya. Suara garing bergema di ruangan yang dia huni sendiri.

"Apakah Anda memanggil saya, Nyonya?"

Membuka pintu, kepala pelayan dan orang kepercayaan Maya, Hayama tua, muncul.

"Tolong panggil Aoki untukku."

"Dimengerti."

Dengan hormat membungkuk, kepala pelayan Hayama sekali lagi meninggalkan ruangan.

Kali ini, momen singkat berlalu.

Meskipun tidak ada suara langkah kaki, kehadiran yang gelisah semakin dekat sebelum suara ketukan terdengar.

"Silahkan masuk."

"Permisi."

Hayama menjawab dengan suara serius.

Kehadiran cemas datang dari sisinya.

Orang yang datang adalah kepala pelayan yang jauh lebih muda dari Hayama (meskipun masih lebih tua dari Maya) di masa jayanya.

"Maaf sudah meneleponmu terlambat, Aoki."

“Tidak masalah sama sekali. Selama nyonya memberikan panggilan, aku, Aoki, akan segera berada di sisimu bahkan jika aku berada di sisi lain dunia. ”

Aoki belum belajar bagaimana melakukan Flash Step - singkatnya, tidak ada yang mencapai teleportasi instan - jadi "segera" secara fisik tidak mungkin, tetapi mengingat gaya bicaranya yang berlebihan itu khas baginya, baik Maya maupun Hayama tidak memberikan perhatian ekstra pada saya t.

"Meskipun ini sangat tiba-tiba, ada sesuatu yang ingin segera kumiliki."

"Sesuai keinginan kamu."

Aoki adalah manajer keuangan yang bertanggung jawab untuk mengawasi semua aset Keluarga Yotsuba. Dia percaya bahwa mampu memenuhi tuntutan ini adalah tujuan utama keberadaannya, jadi sementara ada beberapa masalah dengan kepribadiannya, kemampuannya di bidang hukum dan ilegal tidak dapat disangkal luar biasa.

“Dengan cepat membeli hak untuk 3H-P94 yang dipinjamkan ke Universitas Pertama yang Terafiliasi dengan Universitas Sihir. Uang bukan masalah. Lakukan ini dengan segala cara yang mungkin. "

Maya mengatakan "uang bukan masalah" tidak mengejutkan, tetapi dia jarang mengatakan secara langsung "dengan cara apa pun yang mungkin".

“Jika itu terlalu sulit, cari cara agar pemilik saat ini tidak dapat mengalihkan hak kepemilikan. Secara khusus, jangan izinkan keluarga lain dari Sepuluh Master Clan untuk menguasai itu. Jangan khawatir tentang harga yang terlibat untuk tugas ini. "

Ini adalah pertama kalinya dalam ingatan Aoki bahwa dia bahkan memberikan instruksi spesifik jika terjadi kegagalan.

"Dimengerti."

Untuk sesaat, Aoki goyah di sana, tapi itu gagal meluas ke suaranya saat dia membungkuk dengan hormat.



Ketika Aoki dengan panik pergi, Maya berbalik ke arah Hayama yang menunggu di sisinya dan memberinya tatapan mencari.

"...... Apa kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?"

Namun pada akhirnya, Maya tidak dapat menembus wajah poker Hayama dan mendesaknya untuk berbicara.

"Aku tahu ini bukan tempatku ......"

Dia masih akan bertanya meskipun mengetahui hal ini, jadi Hayama mulai berbicara sambil membungkuk di pinggang. Meskipun ini hanya ungkapan adat yang mengamati kesopanan, nada khusus itu memberi tahu Maya bahwa ini tidak akan menjadi percakapan yang menyenangkan.

"Bukankah seharusnya kamu sedikit lebih bijaksana dalam menggunakan 'Hlidskjalf'?"

Meski begitu, dia tidak bisa memberitahunya untuk menyangkal kata-kata itu - atau saran. Saran yang jujur ​​itu sama pahitnya seperti yang dia perkirakan, tapi Maya gagal mengerutkan kening atau menjadi marah.

Sebagai operator, Maya - bersama dengan 6 operator lain yang juga memiliki hak akses - tahu bahwa ada lebih dari sekadar manfaat yang lebih baik daripada siapa pun.

“—Itu adalah produk ilmu murni. Selain itu, setidaknya jika dibandingkan dengan sihir, risiko kotak hitam itu masih lebih rendah. ”

"Maya-sama, aku tidak mengacu pada itu."

Hayama dengan tegas memotong pertengkaran yang dia tahu tahu berongga. Maya memasang ekspresi yang menunjukkan dia ingin mengganti topik pembicaraan.

“Terlebih lagi, ketika datang ke kotak hitam, kita bahkan tidak tahu di mana Hlidskjalf asli berada. Hanya karena belum berbohong kepada kami namun tidak menjamin itu tidak akan terjadi di masa depan. "

Pendapat Hayama pasti ada benarnya.

Demikian juga, Maya sadar akan bahaya bahkan jika dia tidak menunjukkannya.

“Itu benar …… Hayama, ayo lanjutkan dengan idemu. Baru-baru ini, saya terlalu bergantung pada kemampuan itu untuk mengumpulkan informasi. ”

“Sangat memalukan untuk meninggalkan fungsi yang bermanfaat ini. Ini hanya pemikiran bodoh di pihak saya, tetapi jika itu Tatsuya-dono, dia mungkin bisa mencari tahu di mana lokasi sebenarnya dari Hlidskjalf. Setelah terhubung dengan yang asli, dominasi penuh Hlidskjalf juga dimungkinkan. ”

Kata-kata Hayama benar-benar mengejutkan Maya. Untuk memahami maknanya sepenuhnya, Maya merenungkan ini untuk sementara waktu sebelum akhirnya menggelengkan kepalanya.

"Masih terlalu dini."

Mengenai apa yang sebenarnya terlalu dini, jawabannya meninggalkan imajinasi seseorang.

Hayama membungkuk dalam-dalam sebelum meninggalkan Maya dan berhenti dari kamar.




"Berantakan sekali……"

Menanggapi kata-kata yang tanpa sengaja menyelinap dari mulut Tatsuya, Miyuki mengangkat kepalanya dari tempat dia merawat Honoka yang bingung dan pingsan.

“Sekarang kamu menyebutkannya …… ​​Itu agak benar. Onii-sama, haruskah kita pergi dari sini sekarang? ”

Karena responnya sangat alami, Tatsuya praktis hampir mengangguk.

(…… Tidak, itu sebenarnya tidak apa-apa.)

Jika dia terus percaya bahwa itu wajar bagi seseorang untuk memahami situasi itu dengan cepat, cepat atau lambat dia akan mengalami kebangkrutan. Namun, saat ini ada hal lain yang perlu dikhawatirkan.

Ada ledakan psikis raksasa dari tadi. Reaksi itu tidak diragukan lagi diperhatikan di seluruh wilayah Aoyama dan Akasaka. Segera, tamu yang tidak diinginkan akan tiba berbondong-bondong.

Parasit yang telah berjuang mati-matian beberapa saat yang lalu sekarang terdiam kelelahan. Untuk jaga-jaga, dia mengikat pergelangan tangan mereka, tetapi untuk tujuan praktis apa yang berfungsi, bahkan Tatsuya tidak tahu. Setidaknya, selama Vessel tidak dihancurkan, mereka tidak dapat melarikan diri dari tubuh fisik tuan rumah, tetapi lawan mereka masih bisa "menghancurkan diri sendiri" sebagai pilihan terakhir.

(Itu benar …… Kalau saja kita memiliki semacam teknik dari Sihir Kuno.)

"Tatsuya-kun!"

"Maaf kami terlambat!"

Bicaralah tentang iblis, goreskan itu, tepat ketika dia memikirkan orang itu, suara mereka terdengar. Sudah waktunya mereka tiba.

Namun, Tatsuya tidak akan memarahi mereka karena "lambat" karena mereka juga menggunakan metode mereka untuk mencari Parasit. Bukannya mereka malas tentang hal itu, jadi tidak ada yang perlu dikeluhkan.

Memang …… Tidak ada yang perlu dikeluhkan bahkan jika mereka tiba di saat semua kekerasan telah berakhir, Tatsuya secara mental menekankan pada dirinya sendiri.

“Um …… Tatsuya? Kenapa aku merasa ekspresimu sedikit menakutkan? ”

"Sikapku hanya sedikit berperang."

"Tidak, aku tidak tahu tentang perang, tapi entah kenapa aku tidak merasa itu alasannya ..."

Setelah menyapu Mikihiko yang membatu, Tatsuya mulai berbicara dengan individu tambahan yang tidak diharapkan muncul.

"Leo, jadi kamu datang juga."

"Ah, karena aku baru saja pulih, mungkin juga menambahkanku ke dalam campuran."

"Jangan memaksakan dirimu. Sekarang, Erika …… ”

"Hm? Ada apa?"

Ketika dia berbicara kepada Erika, yang sedang mengawasi para tawanan dengan tatapan serius, Tatsuya tiba-tiba berbicara dengan suara tenang.

"Meskipun kita terpaksa meninggalkan daerah ini sesegera mungkin, bisakah kamu mempersiapkan cara untuk mengangkut ketiganya?"

Melihat bahwa tidak ada dari mereka yang membuat jantung berdebar kencang, Tatsuya sedikit santai dan mulai berbicara tentang hal-hal yang ada di pikirannya. Tatsuya dengan santai melirik ke sekelilingnya untuk menemukan dua sepeda motor tempat mereka bertiga tiba. – Mengenai siapa yang duduk dengan siapa, Tatsuya tidak bisa melihat itu.

"Eh, kenapa?"

Menanggapi kata-kata Tatsuya, Erika memasang ekspresi bingung.

"Apa maksudmu mengapa, Erika?"

Tatsuya bukan orang yang mengatakan itu. Tidak dapat menyembunyikan wajah gelisahnya, Mikihiko dengan cepat memotong pembicaraan mereka.

"Apakah kamu tidak merasakan gelombang kejut itu? Setelah melepaskan sihir yang begitu konyol, aku ragu yang tiba di sini adalah polisi normal. ”

"Meskipun aku benar-benar ingin mengatakan bahwa aku sudah mengundurkan diri dari itu sejak awal ...... Itu akan menyulitkan kelompok Tatsuya-kun."

Selain beberapa terlihat menyelinap di antara, ini adalah Erika yang biasa. Paling tidak, baik Leo maupun Mikihiko tidak melihat sesuatu yang berbeda.

"Jadi, apakah akan baik-baik saja jika kita membawa mereka ke gudang penyimpanan di rumah Miki?"

"Gudang penyimpanan" yang dibicarakan Erika jelas bukan gudang penyimpanan literal. Itu bukan salah satu fasilitas Keluarga Chiba, tetapi diangkut ke ladang terbatas yang dioperasikan oleh Keluarga Yoshida yang dirancang khusus untuk menyegel Parasite.

"Apakah itu akan baik-baik saja, Mikihiko?"

"Eh? Tentu saja. Sekarang setelah Anda menyebutkannya, itu adalah tugas kami selama ini. "

Kami merujuk pada pengguna Sihir Kuno.

Dia mungkin berarti menyegel setan adalah misi onmyoji (Keluarga Yoshida adalah sekte Shinto dan bukan onmyoji yang sebenarnya).

"Lalu Miki dan aku bersama Leo akan mengambil alih di sini. Tatsuya-kun, kalian harus pergi dulu. ”

"Mengapa? Selama waktu itu, saya bisa menunggu di sini. "

"Aku hanya tagalong !?"

Mengabaikan raungan marah Leo untuk saat ini, Tatsuya bertanya dengan takjub.

Erika sepertinya kesulitan menemukan kata yang tepat.

"Tatsuya, yah, uh ..."

Tatsuya mengikuti tatapan Mikihiko yang terbata-bata.

Di depannya berdiri Pixie dengan gaun yang sedikit robek serta sosok Honoka dengan beberapa sewa besar di mantelnya.

"...... Aku akan memanggil mobil."

"Aku pikir itu yang terbaik."

Dan dengan demikian, Tatsuya meninggalkan tempat kejadian kepada kelompok Erika.




Rumah kedua bersaudara itu berada dalam zona kontrol otomatis, tetapi apartemen Honoka berada di luar area untuk kontrol kendaraan otomatis. Setelah menggunakan terminal informasi untuk memanggil mobil otomatis, tidak ada cara untuk membawa pulang Honoka. Pada akhirnya, mereka berempat naik kereta ringan di stasiun.

Bahkan dengan pakaian yang agak mengejutkan, syukurlah mereka tidak menerima perhatian yang tidak semestinya di kota.

Setidaknya, tidak lebih dari yang diharapkan (ketika ditemani oleh Miyuki, menjadi benar-benar tidak menarik adalah terus terang mustahil).

Kelompok Tatsuya masuk ke bagian dengan empat kursi di kereta.

"Um, Tatsuya-kun ……"

Karena tindakan naik kereta itu sangat alami, baru setelah kereta berangkat Honoka memiliki pertanyaan. Bahkan jika mereka pergi ke arah yang sama, mereka tidak bisa turun di tengah-tengah antara berhenti ......

"Aku akan membawamu pulang."

Setelah mendengar dia mengucapkan kata-kata, dia dengan sungguh-sungguh berharap dia untuk mengatakan tetapi tidak dapat memintanya untuk melakukannya, bahkan beberapa contoh Honoka yang berusaha bersikap sopan tidak dapat menyembunyikan ekspresinya yang bercahaya.



Tidak ada cara untuk mengubah pengaturan tempat duduk di kabin tempat mereka berempat duduk.

Miyuki duduk di sebelah Tatsuya, dengan Honoka duduk tepat di seberangnya.

Tatsuya melirik Pixie yang duduk secara diagonal di depannya (untuk beberapa alasan, dia diperlakukan sebagai pelanggan daripada kargo), sebelum mengalihkan pandangannya kembali ke Honoka sejak dia terdiam sejak awal.

"...... Onii-sama, mungkin sudah waktunya untuk mengatakan sesuatu, kalau tidak aku tidak berpikir Honoka bisa menahannya lagi?"

Melihat kecemasan Honoka melonjak setelah Tatsuya memandangnya, Miyuki berbicara dari sisinya.

"Ah, maafkan aku."

Tatsuya tampaknya tidak sadar. Setelah didorong ke tempat yang sempit oleh saudara perempuannya, Tatsuya mengakui kesalahannya dengan ekspresi meminta maaf di wajahnya.

"Terima kasih untuk semua kerja kerasmu malam ini, kalian bertiga."

Kata-kata pujian hanya pemecah kebekuan, dan bukti dari hal ini adalah bahwa Pixie telah dimasukkan ke dalam. Namun, ini mungkin karena dia mempertimbangkan bahwa Pixie juga berkontribusi cukup banyak, tetapi mengingat bahwa Tatsuya tidak membedakan antara manusia dan robot, kalimat ini jelas tidak terlalu dipikirkan.

“Jadi, Honoka. Bagaimana saya harus mengatakan ini ……? Apakah Anda merasa sedikit tegang? "

Tidak perlu mengatakan ini, tapi baris berikutnya jelas merupakan penyelidikan. Meskipun agak bingung pada pertanyaan yang tiba-tiba, Honoka masih menggelengkan kepalanya.

"Sungguh ...... Pixie, jika kamu kelelahan ...... Ungkapan itu sepertinya sedikit tidak pada tempatnya. Apakah Anda melihat ada psion atau cadangan energi yang membuat tubuh Anda dikonsumsi? "

[Konsumsi dalam parameter yang dapat dipulihkan secara alami, Master.]

"Saya melihat……"

"Onii-sama, apakah ada sesuatu yang tertinggal di pikiranmu?"

"Tidak sampai berlama-lama ......"

Setelah menggelengkan kepalanya pada saudara perempuannya, Tatsuya sekali lagi memandang ke arah Honoka.

"Sebelumnya, ketika Pixie melepaskan ledakan psikokinesis yang kuat itu ... Honoka, apakah kamu tahu apa yang terjadi?"

"...... Tidak, apa yang kamu maksud?"

Mata Honoka dipenuhi dengan kegelisahan saat dia menanyakan hal ini.

Benar, kesimpulan di balik garis pertanyaan ini menimbulkan kecemasan.

Meski begitu, tentu saja Tatsuya tidak berniat mengipasi api kegelisahan.

"Aku ingin kamu tenang dan dengarkan aku baik-baik."

Fakta bahwa ini telah turun ke titik di mana pemecah es yang disengaja dituntut membuat Tatsuya sendiri tidak ada habisnya.

"Pixie instan melepaskan ledakan psikokinesis itu, psions disediakan untuk Pixie dari Honoka."

"Eh?"

Rahang Honoka jatuh karena kata-kata Tatsuya.

“…… Jadi Honoka menyediakan energi untuk Pixie?”

"Tidak, rasanya tidak seperti itu."

Dalam sebuah pertunjukan yang jarang terjadi, suara yang digunakan Tatsuya untuk menjawab pertanyaan Miyuki tidak dipenuhi dengan keyakinan.

“Ini mirip dengan proses di mana psions dimasukkan ke dalam CAD untuk menyebarkan Urutan Aktivasi. Mungkin sudah seperti priming …… atau mungkin bahkan resonansi. ”

Honoka menatap tajam ke arah Pixie.

Pixie - unit 3H-P94 dengan Parasite on board, sedikit memperhatikan hal itu. Meski begitu, tidak ada cara untuk mengatakan situasi yang sebenarnya karena tidak ada perubahan ekspresi.

Seorang Pesulap memindahkan psions ke sebuah mesin.

Fenomena ini sendiri sangat akrab bagi Tatsuya, tidak, bagi pengguna sihir modern secara keseluruhan. Namun, itu adalah fenomena yang terjadi dengan mesin yang dibangun sesuai dengan sistem yang dikembangkan oleh teknik sihir "untuk melakukannya dengan cara ini". Fungsi itu tidak diinstal pada 3H.

Robot tidak memiliki kekuatan di luar yang diberikan kepada mereka oleh manusia. Sendiri, mereka tidak dapat mempelajari fungsi baru.

Fenomena ini ....... pasti bukan disebabkan oleh "tubuh mekanik" Pixie, tetapi oleh "tubuh nyata" nya sebagai gantinya. Penjelasan lain terlalu aneh.

Sangat wajar bagi Honoka untuk merasa tidak nyaman dan takut.

“Mizuki memang mengatakan ini sebelumnya …… ​​Bahwa ada semacam hubungan antara Honoka dan Pixie. Selanjutnya……"

Tiba-tiba, Tatsuya berhenti berbicara.

Dihadapkan pada kakak laki-lakinya yang ragu-ragu yang mengenakan ekspresi pahit di wajahnya, Miyuki menanggapi dengan ekspresi khawatir.

Seolah tertusuk oleh pertanyaan yang tak terucapkan, wajah Tatsuya tampak menyerah dan terus berbicara.

"...... Selanjutnya, medium yang terlibat tampaknya adalah hiasan rambut Honoka."

"Hah?"

Honoka bimbang antara kejutan dan ketakutan sebelumnya, tapi sekarang dia benar-benar terkejut.

Ketakjuban tidak terbatas pada dirinya sendiri.

Miyuki juga mengamati karet gelang yang memegang rambut Honoka dengan penuh perhatian.

"Tepatnya, itu haruslah kristal di dalamnya. Mengenai bagaimana ini terjadi, aku tidak tahu …… ”

Honoka membelai kristal di dekorasi rambutnya dengan kedua tangan.

Ini adalah reaksi bawah sadar yang tidak memiliki motif tersembunyi.

Namun, hipotesis Tatsuya langsung dibuktikan dengan reaksi selanjutnya.

Pada Pixie, di tengah-tengah area tubuh, cahaya spiritual muncul.

Cahaya itu tidak menyilaukan. Dari perspektif visual, kekuatannya hampir sama dengan lentera.

Namun, mengingat kecurigaan tentang hubungan timbal balik mereka, kebetulan ini agak terlalu sempurna.

Mata Tatsuya dan Miyuki jatuh pada dekorasi rambut itu.

Honoka menutupi dekorasi rambutnya dengan kedua tangannya.

Ini seolah-olah dia takut mereka akan diambil darinya.

"Penyebabnya dapat dikesampingkan untuk saat ini ...... Metode untuk mengendalikan yang perlu ditemukan terlebih dahulu."

Tatsuya berbicara dengan nada yang biasa digunakan untuk menghibur hewan kecil yang waspada.

Kecemasan berubah menjadi kejutan ketika Honoka mengembalikan pandangannya.

Mata Tatsuya melayang dari Honoka ke Pixie.

"Bagaimanapun, membawa Pixie kembali tampaknya menjadi ide yang tepat."




Pasukan sekolah menengah yang dipimpin oleh Tatsuya dan kawan-kawan bukan satu-satunya yang aktif malam ini. Pasukan Saegusa dan Juumonji tidak aktif karena Tatsuya lalai memberi tahu Mayumi dan Katsuto tentang tindakan ini, tetapi banyak orang di pasukan Chiba diaktifkan atas perintah Erika. Terlepas dari ini, satu-satunya alasan bahwa kelompok Erika adalah satu-satunya yang tiba adalah karena mereka adalah unit terkuat dari mereka yang dimobilisasi malam ini. Erika, Leo, Mikihiko. Meskipun penilaian individu mereka tidak spektakuler, kemampuan tempur mereka menjulang di atas rekan-rekan mereka. Ini tidak hanya terbatas pada siswa sekolah menengah, tetapi orang dewasa juga. Bahkan tidak termasuk teknik yang terkait dengan senjata, kecakapan masing-masing masih di tingkat atas.

Namun, karena ini adalah aksi independen, mereka terjebak dalam situasi di mana mereka harus menjaga Parasit yang terikat sambil menunggu evakuasi ...... Kecuali para tamu yang tidak diinginkan menemukan mereka sebelum kendaraan mereka tiba.

"Hei, apa yang kalian lakukan !?"

Dua pria muda mengenakan seragam polisi memarkir kendaraan otomatis (dilengkapi dengan motor) di dekat lampu jalan sebelum berlari dan meneriakkan pertanyaan.

Melihat kedua orang ini, Mikihiko menampakkan ekspresi kesal dan Leo mencibir kesal, sedangkan Erika tetap diam tetapi membalas dengan tatapan agresif.

"Apa ini!? Kalian harus menjadi siswa sekolah menengah. Apa yang terjadi di sini !? ”

Melihat kedua pria itu berbaring di tanah dengan pergelangan tangan diikat ke belakang, yang lebih tinggi berteriak dengan nyaring. Sebenarnya, ini mungkin reaksi alami seorang polisi ketika menemukan warga diikat pada malam hari ketika berbaring di tanah.

"Tidak, itu baru saja ......"

Merasa bahwa ini adalah pertanyaan yang sah, Mikihiko dengan panik mencari-cari alasan.

"Bukankah kalian yang seharusnya mengatakan siapa dirimu?"

Namun, balasan Erika berhasil menjawab pertanyaan itu.

"Apa katamu!?"

"Hei, Erika!"

Dihadapkan pada perlawanan yang tak terduga, amarah para lelaki itu tampak menguat sementara Mikihiko mengalihkan pandangan “tidak bisa dipercaya” padanya.

"Mikihiko."

Sebuah tangan mengulurkan tangan untuk meraih pundaknya.

Ketika Mikihiko menoleh, dia menemukan Leo berdiri di sana dengan senyum yang sangat terhibur.

“Apa kamu tidak mendengarku? Saya akan bertanya lagi. Kamu siapa?"

Erika mendengus pada tatapan menakutkan yang keluar dari bawah topi polisi.

"Apa kamu tidak tahu? Seharusnya tidak ada polisi di daerah ini karena perintah seperti itu diberikan. Kakak lelaki idiotku itu tidak mungkin terpeleset di titik ini. ”

Tidak ada bukti yang mendukung kata-kata Erika.

Jika dihadapkan dengan polisi sungguhan, ini bukan lelucon yang harus diikat.

Terlepas dari ini, para pria muda di depannya terang-terangan goyah.

"Omong kosong apa ini?"

Goyah terhapus bersih dalam sekejap, tetapi Erika tidak melewatkan sedetik itu. Itu tidak akan menjadi masalah bahkan jika tidak ada reaksi.

Itu karena kata-katanya bukan hanya omong kosong.

“Jika kamu ingin menyamar, kamu seharusnya memilih menjadi detektif berpakaian preman. Kalau begitu, mendengarmu tidak akan menjadi masalah. ”

Erika sangat membesar-besarkan soal mendengarkan Anda.

Pria muda yang lebih tinggi akan meledak padanya, tetapi rekannya menghentikannya. Mereka berpindah tempat dan pria yang sedikit lebih pendek itu melangkah maju. Dari keduanya, yang ini lebih pendek tapi jauh lebih besar, dan faktor intimidasi jauh lebih tinggi.

“Mencari alasan untuk melarikan diri tidak ada gunanya. Anda diduga melakukan penyerangan. Ayo jalan-jalan. ”

"Hei ~. Jadi Anda memainkannya sampai akhir. "

Meskipun demikian, Erika benar-benar tidak takut. Dia terus menatap tajam, menantang, dan menatap mereka.

“Sayangnya, saya menangkap keduanya di tempat selama percobaan pemerkosaan. Saya percaya ini merupakan penangkapan warga negara. Jadi saya menunggu polisi yang sebenarnya muncul. Tidak ada ruang bagi polisi palsu untuk muncul di sini, un-der-stand? "

Mikihiko hanya bisa menonton dengan kekaguman pada teman masa kecilnya yang menjawab dengan sembrono dengan argumen yang sangat logis. Bahkan seseorang yang tahu ini penipu akan disesatkan. –Yang menjadi alasan mengapa dia lambat dalam mendeteksi keberadaan tersembunyi di sekitarnya.

"Miki!" "Mikihiko!"

Tanpa suara - itu tidak berlebihan, benar-benar tidak ada suara - bayangan hitam menyerang dari atas kepalanya. Serangan itu datang dari dinding di sekitar kuburan, dan pada saat Mikihiko menyadari ini, sudah terlambat untuk memenuhi serangan itu.

Mikihiko merasakan hantaman mendarat di bahunya.

Setelah terbentur oleh serangan tiba-tiba, ia secara tidak sadar mengambil tindakan untuk memulihkan diri.

Leo mengangkat lengannya setinggi kepalanya, untuk memenuhi ayunan tongkat yang mendekat. Hanya suara saja sudah cukup untuk mengatakan kekuatan di balik serangan ini, dan orang normal pasti akan menderita patah tulang dari ini, tetapi Leo menerima pukulan seolah-olah itu bukan apa-apa. Tidak hanya itu, ketika lawannya menyentuh tanah, dia segera membalas dengan tangan besi yang cukup memutuskan udara di sekitarnya.

"Cih!"

Sayangnya, tinjunya nyaris tidak menyentuh tubuh ambusher sebelum ditarik.

Dalam cahaya jalanan yang berkedip-kedip, Mikihiko melihat busur petir.

Pria itu tampaknya mengenakan mantel yang menyetrum lawan dengan listrik bertegangan tinggi saat bersentuhan.

Menekan tinjunya, Leo melompat mundur selangkah.

Dia melihat pria yang memegang tongkat bersiap untuk mengejar.

"Leo, keluar dari sana!"

Mikihiko mengambil kesempatan untuk mengayunkan pergelangan tangan kirinya ke bawah. Dia menggunakan tangannya yang biasa untuk meraih CAD berbentuk kipas yang jatuh dari lengan bajunya.

Tepat ketika Mikihiko hendak melepaskan sihir untuk mendukung Leo melawan pria yang menyerangnya, sebuah benda terbang dari sayap untuk menyerang CAD-nya.

Meskipun CAD tidak jatuh, mantranya masih terputus.

Objek yang mengganggu mantra Mikihiko melacak satu lingkaran sebelum kembali ke posisi semula.

Dia akhirnya menyadari bahwa itu semacam bumerang, yang kemudian akan secara otomatis kembali ke tangan si pelontar. Tentu saja, jika itu hanya bumerang sederhana, tidak akan ada cara untuk kembali setelah bersentuhan dengan target. Ini pasti semacam senjata magis.

Setelah mengambil sentakan listrik yang tak terduga, Leo berguling kembali ke jalan untuk menghindari pukulan batang ke bawah sebelum menarik kembali dan mengatur ulang postur tubuhnya.

Mikihiko tidak punya waktu santai untuk mengkhawatirkan Leo.

Ada lebih dari satu musuh.

Dia mendengar "Psh" suara udara terkompresi dilepaskan dan dua meriam terhubung yang tampak seperti kaleng soda dari beberapa waktu lalu datang terbang ke arahnya dari jalan.

Mikihiko menggunakan segel angin untuk memenuhi bola meriam.

Bola meriam berhenti di udara. Namun, di saat berikutnya, sebuah jaring dikerahkan dari bola meriam dan bergegas menuju Mikihiko. Pada delapan titik segi delapan, ada roket miniatur untuk menggantikan momentum yang ditangkap.

Apa-apaan itu!? Itu adalah perasaan Mikihiko yang tidak tersamar.

Kecepatannya tidak terlalu mengesankan, tapi dia tidak tahu tipuan apa yang ada di dalam jaring itu. Mikihiko menggunakan mantra "Leaping" untuk menghindari jaring.

Sayangnya, ada bayangan menunggunya di langit. Siluet manusia meluncur dengan cepat melemparkan senjata.

Seperti permainan catur, ini adalah pengaturan yang sempurna.

Untuk Penyihir normal akankah itu "sekakmat" di sana.

Namun, Mikihiko saat ini jauh dari normal. Dia telah memulihkan kekuatan yang membuatnya mendapatkan reputasi sebagai jenius anak-anak dan bahkan telah berkembang lebih jauh.

Di udara, Mikihiko menggunakan udara sebagai papan lompat untuk "Melompat" lagi dan menghindari serangan dari proyektil tiga putaran dan tuannya.

Masih di udara, Mikihiko melihat ke bawah pada kepala pria yang memegang benda tipis dan panjang - kemungkinan besar semacam cambuk.

Akhirnya, giliran Mikihiko.

Dia menjulurkan kakinya yang bengkok.

Kakinya bersentuhan dengan dahi pria itu.

Aksi itu sendiri menjadi "segel" untuk mengaktifkan sihir.

Melalui titik kontak antara kaki dan dahi, jaring cahaya menyebar dan membungkus tubuh pria itu.

Sekali lagi melangkah keluar dari angin, Mikihiko mendarat di atas tembok.

Di sana, dia mencari sosok Leo dan Erika.

Leo pulih dari serangan mendadak itu. Menghadapi lawan yang memegang tongkat, dia terlibat dalam pertempuran sengit menggunakan tangannya yang telanjang. Alasan mengapa dia tidak menderita cedera akibat serangan listrik mungkin karena dia membungkus dirinya dengan sesuatu. Pria lain juga memiliki tingkat keahlian tertentu, tetapi dalam hal kecepatan dan kekuatan, Leo lebih unggul.

Masalahnya adalah Erika.

Keduanya yang pertama kali memulai percakapan tidak terlalu mahir berakting, tetapi keterampilan bertarung mereka cukup mampu.

Tidak peduli bagaimana dia mengatakannya, Erika sebenarnya harus bertahan melawan serangan mereka. Mereka harus mengenakan baju besi khusus di bawah seragam mereka, meskipun seragam itu sendiri mungkin juga dibuat khusus.

Namun, daya tahan saja tidak cukup untuk melawan serangan pedang Erika. Setiap kali mereka bersentuhan dengan pukulan pedang Erika, sesuatu akan berkibar di permukaan pakaian. Dengan waspada, Erika terus menekan serangannya ke depan.

Jika senjata yang dia pegang lebih lama, maka dia mungkin tidak akan membutuhkan banyak waktu. Sayangnya, senjata yang dimilikinya hari ini adalah tongkat pendek yang bisa berubah menjadi wakizashi. Erika menghindari debu yang kemungkinan besar adalah sejenis racun, jadi tidak mungkin dia bisa mendekati jarak dekat.

Berkat dia meraih titik menguntungkan yang lebih tinggi, Mikihiko akhirnya menyadari sesuatu.

Mereka bertiga perlahan-lahan ditarik keluar dari Parasit terikat.

Selain itu, jarak antara mereka bertiga juga semakin bertambah. Jika ini terus berlanjut, para tawanan mungkin diambil sebelum dukungan datang.

Bahkan jika ini mendorongnya sedikit, mereka harus mengurus ini dengan cepat.

Detik berikutnya setelah dia memutuskan, tidak, kemungkinan musuh mereka juga menilai bahwa mereka tidak bisa bertahan lebih lama.

Dalam hal waktu, penilaian Mikihiko dan penilaian lawan mereka adalah kesepakatan.

Musuh itu selangkah lebih maju.

Mereka mendengar suara sesuatu jatuh ke tanah.

Leo menendang lawannya sementara Erika melepaskan rantai pisau tajam untuk menarik diri dari lawannya.

"Turun!"

Pada saat yang sama panggilan itu terdengar, kepompong udara melilit Erika dan Leo.

Itu adalah penghalang pertahanan yang Mikihiko rencanakan.

Ledakan yang jatuh dari atas meledak sebelum bersentuhan dengan tanah dan mengeluarkan asap tebal yang mengaburkan lampu jalan.

Suara benda logam berat jatuh terus.

Mikihiko memanggil angin untuk membelah asap.

Mereka segera mengetahui apa yang terjadi.

Lengan logam yang menjuntai dari langit meraih tubuh Parasites dan dengan cepat menarik diri. Sumber garis berasal dari kapal terbang hitam pekat bersembunyi di langit malam yang muncul di beberapa titik waktu.

Kesunyian semuanya mencengangkan, dan tidak ada tanda-tanda sihir digunakan. Tanpa suara atau tanda-tanda gelombang sihir, tidak ada dari mereka yang memperhatikan kapal terbang tak dikenal yang terbang di atas kepala.

Mayat para tawanan menghilang ke kapal.

Mikihiko melihat Erika bersiap untuk memotong ke atas. Meskipun tebasannya tidak setingkat Sihir Kelas-Strategis, dia mungkin bisa menghancurkan kompartemen bahan bakar dan menyebabkan kecelakaan.

"Erika, berhenti!"

Namun, berkat intervensi Mikihiko, Erika dengan enggan mundur. Dia juga tahu betul bahwa itu akan menjadi bencana jika kapal terbang itu jatuh di sini.

Sementara perhatian mereka telah ditarik oleh kapal terbang, bayangan penyergap mereka juga menghilang. Tak perlu dikatakan, partai polisi palsu itu memiliki afiliasi yang sama dengan kapal terbang.

“Sakit kepala ……”

Mikihiko mengangguk seolah-olah setuju sepenuhnya, yang ditanggapi Erika dengan senyum yang sangat cemerlang.

"Jadi, apa yang akan kita katakan pada Tatsuya-kun?"

Mikihiko meminta bantuan Leo.

Leo mengangkat bahu ketika Mikihiko menatapnya.

"Sudah terlambat, aku tidak berpikir kita harus mengganggunya, kan?"

Leo mengangkat bahu lagi ke arah tatapan Mikihiko.

“Ha, kamu benar. Pada jam ini, sebaiknya katakan padanya besok. "

Tawa hampa mereka bercampur dengan angin sepoi-sepoi yang bertiup menuju pusat kota di malam hari.




"Kami telah menangkap spesimennya."

Ini adalah markas besar dari Divisi 3 JSDF Intelijen yang terletak di ruang bawah tanah salah satu bangunan di Ichigaya.

Setelah mendengar laporan dari pesawat siluman yang dikerahkan, asisten direktur yang bertanggung jawab atas seluruh operasi ini - departemen ini tidak menggunakan sistem peringkat JSDF dan menggunakan peringkat yang sepenuhnya dipalsukan - mengangguk ketika ekspresinya tampaknya menghela napas lega.

"Meskipun ada beberapa kejutan, kami masih mencapai tujuan kami."

Ketika para agen yang menyamar sebagai polisi telah dietuk tak sadarkan diri oleh hanya siswa sekolah menengah dan HAR, hal pertama yang terlintas di benaknya adalah "penurunan pangkat". Sekarang dia mungkin telah menghindari merusak suasana hati atasannya, asisten direktur bisa santai.

Dia tahu betul bahwa "spesimen" yang mereka tangkap adalah "vampir" yang mengganggu perdamaian, tetapi dia tidak menyadari bahwa identitas sebenarnya dari para vampir itu sebenarnya adalah Penyihir yang telah dirasuki oleh monster yang disebut Parasites. Dia juga tidak menyadari bahwa salah satu vampir yang ditangkap adalah seorang pensiunan tentara dari USNA yang lahir di Meksiko dan bahwa alasan pengunduran dirinya adalah karena dia kehilangan sihirnya karena cedera yang diderita selama pelatihan. Asisten direktur hanya diperintahkan untuk menangkap spesimen vampir.

Alasan mengapa mereka mengamati Tatsuya adalah karena para petinggi mengatakan kepadanya bahwa ada kemungkinan lebih tinggi mereka akan berhubungan dengan para vampir jika mereka membayangi kelompok Tatsuya. Meskipun mengapa seorang siswa sekolah menengah, meskipun dikenal sebagai larva Penyihir, akan memiliki hubungan dengan vampir, alasan itu berada di luar jangkauannya. Bawahannya yang langsung dibatalkan segera menghilangkan prasangka bahwa mereka hanya siswa sekolah menengah, tetapi misteri dalam hal mengapa siswa sekolah menengah begitu kuat hanya semakin dalam. Tetap saja, sepertinya mereka tidak perlu lagi repot dengan siswa SMA yang sangat kuat. Itulah alasan mengapa asisten direktur bisa bernapas lega.

Tugas mereka hanya untuk "melindungi" spesimen sementara. Segala prosedur di luar itu dilakukan oleh atasannya, direktur. Salah satu trik untuk kelangsungan hidup organisasi yang berkelanjutan adalah tidak mempertanyakan tugas atasan mereka. Permintaan untuk mendapatkan spesimen tidak datang dari pemerintah tetapi dari sponsor mereka, dan asisten direktur agak sadar bahwa klien sebenarnya adalah keluarga tertentu dari belakang sponsor mereka, tetapi dia benar-benar tidak ingin tahu.

“Seperti yang diperintahkan, bawa target ke 'kotak es'. Untuk jaga-jaga, tingkatkan dosisnya. ”

Setelah memerintahkan bawahannya untuk menggunakan anestesi suhu rendah yang digunakan untuk menginduksi hibernasi pada Penyihir untuk membatalkan Parasit sebelum memindahkan mereka ke fasilitas, asisten direktur kembali ke kursinya untuk melaporkan kepada atasannya hasil dari misinya.




"Koichi terkutuk itu, masih terpikat dengan intrik. Ini praktis bagian dari kepribadiannya sekarang. "

Hanya mendengarkan kata-kata dapat memberikan kesan bahwa ini adalah keluhan, tetapi setelah mendengar kakeknya mengucapkan kalimat ini dengan suara yang sangat menghibur, Fujibayashi pura-pura tidak mendengar apa pun.

Intrusi tiba-tiba dari pesawat siluman Divisi 3 mengejutkan Fujibayashi, tetapi dia menangani efek samping secepat seperti biasa. Dia segera menggunakan sinyal nirkabel kapal terbang untuk menunjukkan organisasi yang berafiliasi dengannya.

Demikian juga, infiltrasi koneksi ke ruang bawah tanah di Ichigaya hanya bisnis seperti biasa. Seperti yang diharapkan dari seseorang yang bakatnya memberinya nama "Penyihir Elektron".

"Tuan, apa tujuan Saegusa-san di sini?"

Dia memilih kata "tuan" dan bukan "kakek" di sini untuk mengamati protokol saat bekerja. Kudou Retsu mengerti hal ini, jadi dia tidak menjelaskan tentang referensi resmi dari “tuan”.

"Aku tidak tahu apa yang dipikirkan Koichi. Meski aku punya beberapa tebakan pada skenario terburuk yang mungkin terjadi. ”

Karena itu, dia tidak punya niat untuk bermain-main dengan pola bicara cucunya ketika Penatua Kudou terus berbicara seolah berbicara kepada kerabat.

"Terburuk, eh ……?"

"Hm. Kouchi tahu bahwa Maya tertarik pada Parasit, jadi dia mungkin ingin mengambil alih kendali itu. ”

"Wanita dari Keluarga Yotsuba telah menyatakan minat?"

“Di Keluarga Yotsuba, cabang samping Keluarga Kuroba bertanggung jawab untuk mengumpulkan intelijen. Lebih jauh, Kurobas tampaknya melakukan pembunuhan terhadap Parasit dan menyelidiki beberapa hal setelahnya. ”

"Cabang samping yang bertanggung jawab untuk mengumpulkan intelijen ... Keluarga Yotsuba jelas unik."

“Yah, 28 keluarga itu awalnya hanya seperti cabang samping untuk pengembangan dan penelitian Penyihir. Memang, tidak ada keluarga lain selain Keluarga Yotsuba yang mengadopsi sistem cabang samping. ”

Penatua Kudou mengenakan senyum muram saat dia mungkin mengingat asal-usulnya sendiri. Fujibayashi tidak berusaha membuat kata-kata kenyamanan tingkat ketiga dan hanya menunggu kata-kata kakeknya berikutnya.

"Mengesampingkan itu ...... Mengetahui bahwa Yotsuba memiliki minat pada Parasit, Koichi kemudian akan bertindak. Orang itu akan ingin melampaui Yotsuba dengan segala cara. Betapa tragisnya bahwa iblis dari 30 tahun yang lalu masih belum diusir …… ”

Di mata Fujibayashi, cara Penatua Kudou mengatakan ini seolah-olah dia sendiri meninjau kembali masa lalu. Mengetahui itu bukan ingatan yang sangat menyenangkan, dia menggunakan nada yang sedikit lebih kuat untuk mengingat kakeknya dari ingatannya.

"Jadi apa yang akan kita lakukan?"

"Apa maksudmu dengan melakukan sesuatu?"

"Aku percaya bahwa membiarkan Divisi ke-3 Departemen Intelijen melakukan kejahatan bukan tindakan yang bijaksana."

"Itu benar ...... Jika mereka bisa menanganinya lebih baik, meninggalkan mereka sendirian tidak akan menjadi masalah."

Seperti yang diprediksi Fujibayashi, Penatua Kudou telah kembali dari dunia ingatannya dan pikirannya sepenuhnya terfokus pada masa kini.

"Kyouko, bisakah kamu membocorkan intelijen ke Yotsuba secara anonim?"

"Saya rasa saya bisa."

“Maka itu sudah cukup. Maya akan memikirkan apa yang harus dilakukan mulai dari sini. ”

Plot Saegusa Koichi akan digagalkan oleh Yotsuba. Mengetahui latar belakang, Fujibayashi merasa bahwa ini adalah hukuman yang kejam. Meski begitu, Fujibayashi tidak berniat untuk tidak setuju dengan usulan kakeknya karena dia segera kembali ke kontrol.




Setelah melihat Honoka pulang dan mengembalikan Pixie ke garasi asli, ketika Tatsuya dan Miyuki tiba di rumah, hari sudah larut malam meskipun tanggalnya belum berubah.

Yang sedang berkata, untuk usia saudara kandung, ini bukan jam yang sangat terlambat. Meskipun mereka tidak terlibat dalam pertempuran skala penuh, saraf masih sangat terstimulasi sehingga tidak ada tanda-tanda kantuk.

“Onii-sama, ini Miyuki, bisakah aku mengganggumu sebentar ……?”

Memang suatu kejadian yang jarang terjadi bagi Tatsuya untuk berada di kamarnya sendiri mempelajari subjek selain sihir alih-alih berada di lab di ruang bawah tanah setelah makan malam dan mandi. Alasan utama mengapa dia membiarkan Miyuki masuk ke kamarnya adalah karena keduanya tidak bisa tidur.

Pada saat ini, Tatsuya tampaknya mencoba menggunakan buku-buku untuk menidurkannya. Meskipun itu tidak sepenuhnya tepat untuk saudara kandung untuk mengunjungi kamar tidur (cukup banyak ruang pribadi) pada jam ini, Tatsuya merasa bahwa berbicara dengan Miyuki mungkin sedikit memperbaiki suasana hatinya.

"Tentu, masuk."

"Lalu, aku masuk."

Tatsuya secara alami membungkuk di atas monitor yang berfungsi sebagai permukaan meja ketika dia mendengar suara pintu yang menutup datang dari jalan masuk.

"...... Jadi, apa itu?"

Suara itu tidak tinggi atau rendah dan hanya pertanyaan sederhana yang disuarakan.

Meskipun demikian, jeda yang tidak wajar masih terwujud.

Miyuki tidak segera menjawab pertanyaan kakaknya saat dia dengan patuh duduk di tempat tidur.

Meski begitu ...... Serangkaian pertanyaan mulai berputar di otak Tatsuya.



—Tidak terlalu lama yang lalu, saudara perempuannya masih menyukai piyama.

—Apakah penampilannya saat ini adalah hasil dari penampilan Shizuku yang baru-baru ini mengakar?



Saat ini, masalah yang mendesak adalah gaya piyama Miyuki.

Secara obyektif, dia saat ini mengenakan baju tidur.

Secara teknis, dia memiliki jaket kecil yang menutupi bagian luar dan gaunnya diikat rapi.

Namun, dari dada hingga lutut, isyarat paling tipis dari daging putih bersalju dapat dilihat melalui lapisan tipis sutra, penuh dengan godaan yang memikat.

(Syukurlah aku satu-satunya yang melihat itu …… Bukankah dia sedikit kurang dalam kesadaran diri yang biasanya dimiliki wanita muda?)

Sebagai saudara laki-lakinya, Tatsuya sangat prihatin dengan kurangnya kewaspadaan saudara perempuannya, - tetapi apakah ini benar atau salah, sayangnya tidak ada hakim yang hadir untuk menentukan hasilnya.

Di sisi lain, Miyuki tampak sangat senang dengan tatapan kosong kakaknya dan senyum malu menghiasi wajahnya. Namun, wajah itu dengan cepat berubah menjadi keseriusan.

“Sudahkah aku menyela Onii-sama dari belajar ……?”

"Hampir tidak. Miyuki, kamu tahu bahwa hal-hal seperti itu tidak perlu bagiku. ”

Orang lain pasti akan merasa jijik pada kata-kata itu, tetapi tidak ada tanda-tanda iri, takjub atau pujian dari Miyuki karena dia menganggap kata-kata itu sangat wajar.

Tatsuya bangkit dari posisinya di depan meja dan berjalan ke samping tempat tidur sebelum duduk di samping Miyuki. Tentu saja, ada jarak yang pasti di antara mereka. Namun, dari samping dan bukan dari depan muncul pandangan yang dengan jelas mengatakan "Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?" Yang mendesak Miyuki maju untuk menyuarakan pertanyaannya yang ragu-ragu dan gagap.

"Onii-sama ...... Miyuki benar-benar bertentangan sekarang."

"Konflik?"

Meskipun tahu ada sesuatu yang ada di pikiran Miyuki, ini masih merupakan pertanyaan yang tiba-tiba.

Tatsuya mengulangi sebagian dari kalimat Miyuki dan terus menatapnya tajam, namun ia gagal mengarahkan pandangannya kepada kakaknya.

"Saat ini, aku benar-benar tidak mengerti, apa itu sihir ...... Apa kita Penyihir itu ......"

Bemibur menutupi wajah Tatsuya.

Dia sama sekali tidak mengharapkan pertanyaan yang begitu mendalam. Daripada menjadi bagian dari bidang studi sihir, mungkin lebih tepat untuk mengatakan ini berasal dari bidang psikologi.

Meskipun dia tidak merasa bahwa dia tidak dapat menjawab pertanyaan, Tatsuya tidak memiliki pilihan yang cukup tepat untuk menjawab pertanyaan Miyuki.

"Apa yang membuatmu berpikir demikian?"

Bagaimanapun, Tatsuya memintanya untuk terus berbicara.

“Dari perspektif fundamental, sihir dan kekuatan super adalah satu dan sama. Onii-sama tahu ini lebih baik daripada orang lain ketika datang ke teori atau aplikasi praktis. "

“Aku pikir mengetahui bahwa yang lebih baik daripada orang lain adalah peregangan …… Tapi teruskan.”

“Parasit - setan juga tahu cara menggunakan sihir. Saat membandingkan sihir yang mereka gunakan dengan sihir yang kami gunakan, tidak ada yang berbeda selain prosedur. ”

"Benar."

Tangan Miyuki tergenggam erat di atas lututnya, tetapi tiba-tiba dia memutar ke arah Tatsuya. Menempatkan tangannya di ruang antara Tatsuya dan dirinya sendiri, dia membungkuk ke depan ke arah Tatsuya.

Matanya dipenuhi dengan kegelisahan.

“Aku telah bertanya-tanya apakah itu …… Hasil iblis yang memiliki Penyihir. Apakah iblis menggunakan pikiran Penyihir untuk memberikan sihir? ”

Teror berada di kedalaman kegelisahan itu.

"Namun, setelah melihat kekuatan yang digunakan Pixie dan penjelasan Onii-sama berikutnya, aku telah menemukan bahwa aku salah."

"Apakah kamu mengacu pada psikokinesis sejak saat itu?"

"Iya nih."

Ada jeda lain sebelum pembicaraan dilanjutkan. Miyuki takut mengucapkan sisanya. Dia takut gagasan bahwa teorinya akan diperkuat jika dia mengubah spekulasi menjadi kata-kata. Itulah perasaan yang Tatsuya dapatkan darinya.

“Telepati adalah kemampuan untuk berkomunikasi dari satu kesadaran ke kesadaran lainnya. Parasit asli yang mirip dengan bentuk roh mampu melakukan ini, jadi itu tidak mengejutkan. Ketika saya mendengar bahwa dia menggunakan psychokinesis untuk membuat ekspresi wajah, saya juga tidak memikirkan hal itu. ”

Tatsuya merasa bahwa wajah Miyuki semakin dekat.

Emosi goyah di matanya menjadi lebih jelas.

“Namun, ledakan psikokinesis itu ...... Sementara desain kasar yang pasti masih adalah Move-Type Magic. Dan sihir itu diaktifkan setelah beresonansi dengan Honoka, kan? ”

"……Iya nih."

Tatsuya menjawab dengan ragu-ragu. Meskipun jawaban itu agak meragukan, Tatsuya praktis yakin bahwa fenomena antara Honoka dan Pixie hampir sama dengan apa yang bisa terjadi antara mereka yang memiliki ikatan darah dekat, seperti "resonansi" yang jarang diamati pada Penyihir yang kembar identik - a Fenomena yang terjadi ketika area perhitungan sihir salah satunya distimulasi, area perhitungan sihir yang lain menjadi lebih aktif juga.

“3H …… Sebagai mesin, itu tidak memiliki kekuatan untuk menggunakan sihir. Namun, psikokinesis Pixie bukanlah kekuatan tuan rumah, tetapi kekuatan yang datang dari monster, Parasite. ”

Miyuki menundukkan kepalanya ketika dia selesai. Segera, dia membawa matanya kembali kepadanya seolah-olah dia akan menangis.

"Karena sihir praktis sama dengan psikokinesis, apakah itu berarti iblis memiliki kekuatan yang sama seperti yang kita lakukan dengan Penyihir?"

Tatsuya akhirnya mengerti akar kegelisahan adik perempuannya.

“Mengapa sihir disebut sihir? …… Mungkinkah kekuatan kita berasal dari mereka? ”

Wajah Miyuki semakin mendekat.

Dia cukup dekat sehingga dia bisa merasakan napasnya. Pada saat ini, Tatsuya berdiri dari tempat tidur.

Secara dangkal, ia tampak menghindari Miyuki, tetapi kenyataannya jauh berbeda.

Berlutut di depan Miyuki, Tatsuya menangkap mata Miyuki.

"Miyuki ...... kau terlalu memikirkan ini."

Miyuki memutar tubuhnya yang lembut dan lentur dan menggunakan lengannya untuk menopang tubuhnya yang condong. Dia menerima tatapan Tatsuya - dan menyimpannya di dalam hatinya.

Dengan lembut memegangi bahu saudara perempuannya, Tatsuya perlahan-lahan menggeser tubuh saudara perempuannya yang condong ke posisi yang tepat sedikit demi sedikit.

"Sementara sihir disebut sebagai 'hukum setan' di Jepang, kata sihir dalam bahasa Inggris mengandung konotasi untuk 'kemampuan orang bijak'."

Miyuki mengeluarkan suara "ah" kecil.

“Mengenai dari mana kekuatan sihir itu berasal, itu saat ini tidak diketahui. Magic Sequences menulis ulang badan informasi lain untuk membawa perubahan fenomena, dan meskipun kami memahami sistem ini, mengapa perubahan ini mungkin terjadi dan mengapa area perhitungan sihir di alam bawah sadar manusia dapat melakukannya masih merupakan teka-teki. "

Tatsuya mengenakan ekspresi bingung dari seorang master yang memarahi seorang siswa membuat kesalahan mental meskipun lebih berbakat daripada dirinya sendiri saat dia tersenyum.

“Untuk hal itu, kita bahkan tidak bisa menjamin bahwa sihir adalah sesuatu yang diciptakan oleh Penyihir. Akan menjadi lompatan besar dalam logika untuk mengatakan bahwa karena iblis dapat menggunakan sihir, maka harus ada hubungan antara Penyihir dan iblis. ”

"Itu benar……"

“Lebih jauh, identitas asli Parasite dapat dikatakan sebagai badan informasi independen yang berasal dari jiwa manusia. Karena mereka berasal dari kesadaran manusia, maka kekuatannya harus berasal dari manusia. Akan jauh lebih tepat untuk mengatakan kekuatan iblis berasal dari manusia daripada mengatakan bahwa kekuatan Penyihir berasal dari iblis. ”

"Begitu ... Onii-sama sepenuhnya benar."

Kecemasan di mata Miyuki memudar menjadi nol.

Tatsuya mendapat kesan bahwa Miyuki tampaknya mengerti sedikit terlalu cepat, tapi ini masih lebih konstruktif daripada keraguan, jadi tidak ada alasan untuk merusak suasana hatinya.

"Kamu berpikir bahwa kamu adalah kerabat iblis dan bukan manusia, dan itulah sebabnya kamu tidak bisa tidur, kan?"

Kata-kata Tatsuya memang membawa infleksi yang mengolok-olok adiknya.

Namun, seolah-olah tombol telah ditekan, Miyuki memerah bahkan lebih marah dari biasanya. Membeku sampai-sampai dia lupa menutupi wajahnya, Miyuki reboot dan dengan cepat berbalik menghadap dinding.

Melebar di atas tempat tidur dalam posisi yang aneh, dia menghadap ke dinding tanpa bergerak sedikit pun.

Tidak perlu semalu itu ...... Tatsuya berpikir sendiri, tapi dia mengakui bahwa kondisi adiknya saat ini sangat menggemaskan.

"Dalam hal itu……"

Dia diam-diam menggerakkan bibirnya di sebelah daun telinga Miyuki saat dia berbicara dengan lembut.

"Sampai kamu tertidur."

Dia sangat menggemaskan sehingga membangkitkan kenakalan Tatsuya.

Seperti yang diharapkan, tubuh Miyuki memberi awal yang besar.

Seolah-olah dia siap terbang ke langit-langit.

"Haruskah aku tinggal di sisimu?"

Miyuki perlahan memutar kepalanya, memerah sepanjang waktu. Saat dia menyaksikan Tatsuya dengan mata malu-malu dan lembut, dia berbicara dengan nada lembut.

"...... Bisakah kamu memegang tanganku?"

Berlebihan, pikir Tatsuya.



Tatsuya tidak memiliki wewenang untuk menyangkalnya.

Sampai Miyuki tertidur, Tatsuya duduk di tempat tidur dengan erat menggenggam tangan putih Miyuki.

Untungnya, Miyuki segera berangkat ke alam mimpi.

Wajah adik perempuannya yang bahagia dan tertidur adalah hadiah terbesar Tatsuya. Meski begitu, sulit untuk menyembunyikan kelelahan mentalnya.

Dengan hati-hati berjalan pergi dan mematikan lampu, Tatsuya meninggalkan tempat tidur Miyuki.

Dengan diam-diam menutup pintu, dia berjalan menuju kamarnya sendiri.

Di tengah jalan, Tatsuya menyadari sesuatu.

Bahkan Miyuki, yang telah menerima pendidikan tinggi sebagai Penyihir, berpikir bahwa ada hubungan antara Penyihir dan iblis bukannya berfokus pada sihir saja.

Dia mengambil Penyihir untuk sesuatu yang tidak manusiawi.

Jika seseorang yang ahli dalam sihir seperti Miyuki berpikir begitu, maka mereka yang tidak terbiasa dengan sihir dan bukan Penyihir sendiri tidak bisa disalahkan karena menganggap Penyihir sebagai setan.

Tidak akan mengejutkan jika mereka mengira Penyihir itu bukan manusia, atau terus terang "sesuatu yang tidak manusiawi" sama sekali ......




Pagi selanjutnya.

Ketika Tatsuya sampai di sekolah, ia segera menyeret Erika, Leo, dan Mikihiko keluar dari ruang kelas. Meskipun dia melihat bahwa Mizuki mengawasi mereka dengan mata gugup, dia tidak pernah memberinya kesempatan untuk menyelamatkan mereka.

Tujuan mereka adalah atap.

Bukan hanya itu waktu terdingin di pagi hari, tidak ada satu orang pun di atap yang terkena angin. Tatsuya sendiri tidak ingin tinggal terlalu lama.

"Kalian punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku."

Tiga orang di atap tidak sengaja diam. Namun, melihat bahwa teman mereka secara khusus memanggil mereka di sini dan membiarkan mereka berbicara sedikit, tidak ada yang bisa mengetuk Tatsuya karena kehilangan kesabaran meskipun nadanya sedikit cemas.

Mereka bertiga saling melirik dan semua memakai ekspresi pasrah. Karena ekspresi mereka jelas menunjukkan bahwa mereka telah menyerah, mereka tanpa kata-kata menentukan siapa yang akan menjadi juru bicara mereka dengan kecepatan tinggi.

"Tatsuya, um, sebenarnya ......"

Orang yang berbicara dengan gentar, atau mungkin dengan cara mengalahkan diri sendiri, adalah Mikihiko.

"Apakah kamu mengatakan bahwa kalian membiarkan Parasite pergi?"

Meskipun Tatsuya melompati senjatanya karena dia ingin menyelesaikan ini dengan cepat, dia tidak bisa menahan nafas ketika dia melihat Mikihiko mengangkat kepalanya dengan syok seolah dia mendengar sesuatu yang mustahil.

“Aku tidak akan marah kalau hanya itu yang terjadi. Meskipun akan sedikit sulit untuk ditangkap kembali ...... Tapi tidak ada yang bisa dilakukan jika sudah lolos. ”

Meskipun dia tidak menyembunyikan kekecewaannya, ini bukan situasi yang sama sekali tidak dapat diselamatkan. Tepat ketika Tatsuya menyatakan pendiriannya dan akan kembali ke ruang kelas yang hangat,

"Tidak, bukan itu, Tatsuya!"

Mikihiko dengan panik meraihnya.

"Ya, itu tidak seperti mereka melarikan diri ... Yah, secara teknis mereka memang lolos ..."

Berdasarkan kata-kata yang saling eksklusif itu, teman-temannya belum sampai pada bagian penting, jadi Tatsuya mengalihkan pandangannya ke Leo.

"Mereka diambil oleh orang lain."

"Apakah mereka sekuat itu?"

Reaksi Tatsuya terhadap jawaban Leo sedikit berbeda dari pendekatan biasa pada situasi ini.

Namun, detail yang paling diperhatikan Tatsuya adalah yang ini.

Mereka berada di kelas yang sama selama hampir setahun. Di mata Tatsuya, mereka bertiga memiliki kekuatan sekarang untuk menyamai penyihir tempur garis depan dan bahkan mungkin anggota Batalyon Independen yang Dilengkapi dengan Sihir.

Tentu saja, mereka masih tidak bisa menghadapi Kazama atau Yanagi (tanpa "Trident", bahkan Tatsuya tidak bisa mengalahkan mereka), tetapi mereka pasti bisa bertahan melawan pangkat dan arsip.

"Sangat disayangkan bahwa kami gagal, tetapi dari perspektif kekuatan, mereka bukan lawan yang sangat mampu."

“Mereka memang memiliki perlengkapan yang luar biasa. Itulah pertama kalinya saya bertemu dengan seseorang yang mengenakan jaket yang bisa mematikan musuh saat dihubungi. ”

“Mereka juga memiliki baju besi yang tahan lama yang menyebarkan debu pada tumbukan. Andai saja saya memiliki senjata yang lebih panjang kemarin. ”

"Pantas."

Peralatan semacam itu tentu saja unik, tetapi sekali lagi, yang membuatnya lebih mudah untuk mengidentifikasi musuh.

“Pada akhirnya, mereka bahkan naik pesawat hitam dan melarikan diri. Itu membuat frustrasi. "

"Oke, kita harus berterima kasih bahwa tidak ada yang lebih serius terjadi."

Mendengar kata-kata Tatsuya, atau lebih tepatnya setelah mendengar kata-kata Tatsuya, Erika tidak bisa membantu tetapi mengubah pandangan "Hm?" Pada Tatsuya.

"Tatsuya-kun, jangan bilang kau sudah tahu siapa mereka?"

“Semacam. Saya tidak pernah melakukan kontak langsung dengan mereka sebelumnya, tetapi saya pikir saya bisa menebak. ”

"Siapa mereka?"

Setelah mempertimbangkan sifat jawabannya, tidak aneh mengatakan sesuatu dan tidak mengatakan sesuatu sama-sama pantas.

“Divisi 3 JSDF Departemen Intelijen Kontra Intelijen. Dengan peralatan yang menarik semacam itu dan bahkan sebuah pesawat siluman untuk transportasi, itu pasti Divisi ke-3. ”

Jawaban Tatsuya sangat langsung. Tampaknya juga tidak ada tanda-tanda yang dia tahan. Mungkin bukan hanya Erika, tetapi bahkan Leo dan Mikihiko menjadi terlibat dalam urusannya.

"Apakah ...... Tatsuya tahu itu karena dia adalah anggota dari Batalyon Independen yang Dilengkapi Sihir?"

"Ah?"

Walaupun demikian,

"Aku tidak ingat memberi tahu Erika unit tempatku berada ......"

Pada seseorang yang menunjukkan sesuatu yang tidak mereka ingat, Erika menggelengkan kepalanya.

"...... Begitu, kamu dengar dari Miyuki."

"Setelah melihat sesuatu seperti itu, tidak mungkin aku tidak akan bertanya."

Item yang dirujuk Erika mungkin adalah Suit Bergerak. Meskipun mengungkap identitas Tatsuya, Erika masih belum menghubungkan Tatsuya dengan "Halloween Hangus".

“Karena kita terlibat dalam pertempuran penuh dengan pasukan penjajah, rantai komando yang jelas tidak bisa dihindari. Tetap saja, saya harap Anda akan merahasiakannya. ”

"Aku tahu. Saya tidak ingin ditangkap karena spionase. "

Mengompromikan Undang-Undang Kerahasiaan Nasional sama artinya dengan dicurigai sebagai mata-mata. Mayoritas warga memprotes bahwa invasi privasi ini terjadi pada paruh kedua abad sebelumnya, sehingga Jepang telah kembali menjadi negara normal.

"Hei, karena kamu tahu siapa lawan kita, kamu tidak akan tahu kemana mereka pergi, kan?"

Suasana hati Erika pulih dengan cepat ketika dia bertanya dengan suara penuh harapan.

Sayangnya,

"Tanpa mengetahui tujuan mereka, aku tidak yakin."

Tatsuya terus terang menggelengkan kepalanya. Begitulah kenyataannya.

"Benar ...... Lawan kita adalah organisasi pemerintah, jadi mereka pasti punya banyak tempat persembunyian."

“Itu karena ada anggaran, meskipun tidak habis-habisnya. Meski begitu, mereka mungkin seperti kelinci cerdik yang memiliki tiga lubang persembunyian yang berbeda. ”

Seperti yang dikatakan Mikihiko, kali ini lawan mereka adalah organisasi pemerintah. Dalam hal memperjuangkan aset yang mereka miliki, mereka berada pada tingkat yang secara fundamental berbeda dari pasukan asing yang secara ilegal menginvasi tanah mereka. Mereka selalu menikmati keuntungan lapangan rumah, tetapi kali ini yang ditransfer ke sisi lain.

“Meh, bukannya kita harus terlalu khawatir. Ini tidak akan berakhir bahkan jika kalian sudah merawat para penyelundup dari tadi malam. Kita juga tahu bahwa Parasites menuju Pixie. Kita hanya perlu memasang jerat yang tidak bisa dicuri dari kita waktu berikutnya. ”

Tatsuya mengenakan senyum jahat saat dia meyakinkan mereka bertiga. – Terlepas dari kata-kata baik itu, Erika, Leo, dan Mikihiko semua mundur ketakutan dari ekspresi itu, tetapi Tatsuya sepertinya tidak peduli.

"Mari kita siapkan ini di sini. Ayo cepat kembali ke ruang kelas sebelum kita membeku di sini. ”

Meskipun tidak ada yang hadir merasa bahwa dinginnya ini akan menjadi sesuatu yang serius, pada akhirnya, dingin itu dingin.

Tak satu pun dari ketiganya mengajukan keberatan ketika mereka mengikuti di belakang Tatsuya pergi ke dalam ruangan.




Secara kebetulan, pada saat yang sama ketika kelompok Tatsuya dan Erika sedang mengobrol di atap, Kolonel Libra juga menerima panggilan telepon di ujungnya.

"Aku benar-benar minta maaf karena mengganggumu pagi-pagi sekali, Ms. Virginia."

"Kamu lagi."

Gambar yang muncul di layar adalah wajah yang dilihatnya kemarin. Wanita muda berusia 15 tahun yang mengaku sebagai juru bicara Yotsuba, Kuroba Ayako. Pagi ini, dia masih dibungkus dengan sutra dan renda.

"Sekolah ...... Tidak, permisi."

Kecuali saat dia memenuhi tugasnya, Kolonel Barans adalah seorang yang cukup bermoral. Itulah sebabnya dia hampir memberitahu seorang gadis muda yang jelas seusia dia di sekolah tetapi jelas terlibat dalam kegiatan yang tidak terkait sekolah pagi ini.

"Terima kasih sudah peduli."

Dengan tajam memahami apa yang dipikirkan Virginia, Ayako mengungkapkan senyum yang sangat sopan.

"Tetap saja, Ms. Virginia tidak perlu khawatir. Saya sudah lama memperoleh kredit yang diperlukan untuk lulus. ”

Karena Virginia tidak mengetahui sistem sekolah menengah Jepang, tidak mungkin baginya untuk menilai apakah Ayako berbohong.

“Tidak, akulah yang mengatakan sesuatu yang tidak berguna. Jadi, apakah Anda punya berita di pihak Anda? ”

Kolonel Barans hanya mengamati formulir dengan mengajukan pertanyaan ini. Dia jujur ​​tidak mengharapkan untuk menerima kecerdasan yang layak pada hari pertama.

"Memang. Sebenarnya tadi malam, Divisi Anti-Intelijen Departemen JSDF ke-3 menangkap Parasite. Saat ini, kami telah mengkonfirmasi bahwa salah satu dari mereka adalah mantan Penyihir militer USNA. Kepala mengatakan kepada saya bahwa saya harus memberi tahu Ms. Virginia tentang hal ini dan saya telah melakukannya. "

"Menginformasikan" melalui telepon sedikit masalah. Tetap saja, Barans tidak berencana membuang-buang nafas untuk itu, karena informasi yang hanya diberikan kepadanya jauh melebihi itu.

"Apakah Parasit bergerak lagi?"

“Anggota keluarga telah melaporkan bahwa parasit yang kehilangan kapalnya menemukan tuan rumah baru. Ini harusnya orang-orang yang menangkapnya. ”

Pada saat yang sama dia mengatakan ini, Ayako mentransfer dokumen terenkripsi ke terminal Kolonel Barans. Setelah membaca daftar isi untuk dokumen-dokumen yang secara otomatis mendekripsi diri mereka, dia memverifikasi bahwa salah satu dari mereka berisi informasi pribadi dengan gambar terlampir.

“Ada 3 Parasit yang ditangkap. Di antara mereka, ini adalah satu-satunya yang saat ini kami identifikasi. Jika Anda mau, saya juga bisa memberi tahu Anda lokasi di mana mereka ditahan. ”

Hanya dengan melihat daftar isi saja tidak cukup untuk menjelaskan mengapa Pesulap Pensiunan ini begitu penting, tetapi meninggalkannya sendirian bukanlah pilihan bagi Kolonel Barans.

"Silakan, Nona Kuroba."

"Dimengerti."

Wanita muda di foto itu membungkuk ketika informasi dikirimkan. Tanpa kehilangan kesopanan, Kolonel Barans mengucapkan terima kasih sebelum menutup telepon dan segera memeriksa dokumen.

Ekspresi Kolonel Barans berubah gelap.

Dia berbalik ke jalur terenkripsi yang disiapkan khusus untuknya dan dengan cepat mengirim pesan.

Pesan itu berisi perintah untuk mempersiapkan mobilisasi malam ini.

Penerima pesan itu adalah Mayor Angelina Sirius.




Subjek pertama hari itu adalah Studi Umum. Siswa diperbolehkan membaca dan mengerjakan soal, meskipun beberapa siswa memilih untuk mendengarkan musik untuk meningkatkan pembelajaran mereka.

Tatsuya selalu membiarkan teksnya bergulir sendiri, jadi hari ini dia membawa earphone-nya. Dia akan mendengarkan musik yang disintesis sambil memikirkan pertanyaan yang tidak ada hubungannya dengan sekolah.

Memang benar bahwa dia mendengar tentang nama Divisi ke-3 Counterintelligence dan fitur unik dari Batalyon Independen yang Dilengkapi Magic.

Namun, ini sepertinya tidak bisa dimengerti oleh cabang Departemen Intelijen.

Di dalam Departemen Intelijen, mereka adalah divisi yang memiliki hubungan paling dekat dengan Keluarga Saegusa. Mereka adalah detasemen yang berpartisipasi dalam aksi ini sebagai tangan dan kaki Keluarga Saegusa. Lebih tepatnya, mereka harus menjadi unit yang telah dimobilisasi dengan dukungan Keluarga Saegusa di latar belakang, yang merupakan cara Tatsuya berspekulasi tentang kekuatan lawan ini.

Namun, jumlah pemilih ini terasa agak tidak nyata bagi Tatsuya.

Dia bekerja dengan asumsi bahwa insiden ini terjadi di bawah perintah Keluarga Saegusa.

Menggunakan pesawat udara sembunyi-sembunyi sebagai inti untuk memaksa mengambil Parasite tampak agak terlalu keras.

Tatsuya tidak begitu terbiasa dengan modus operandi kepala Keluarga Saegusa, Saegusa Koichi, dan karena itu ia tidak dapat memahami motif Keluarga Saegusa. Namun, jika perjudian dengan taruhan tinggi semacam ini adalah gaya normal Keluarga Saegusa, itu akan menyebabkan konflik dengan Keluarga Yotsuba sejak lama.

Jadi pada akhirnya, siapa yang merencanakan urutan peristiwa ini?

Ada juga kemungkinan bahwa ini bukan kehendak Keluarga Saegusa dan hanya Divisi ke-3 Kontra Kecerdasan yang akan nakal.

(Mengingat bahwa tentara telah mendurhakai pendukung mereka yang tersembunyi dan bertindak atas kehendak mereka sendiri …… Maka motifnya harus terletak pada beberapa tujuan yang berhubungan dengan keberadaan pasukan.)

Lalu apa pasukan setelah?

Sebagai organisasi kekerasan yang didedikasikan untuk melindungi negara, satu-satunya tujuan tentara adalah untuk secara langsung bertemu dengan pembukaan kekerasan langsung oleh negara lain.

Sifatnya terlalu kompleks untuk dijelaskan dalam satu atau dua kalimat.

Namun, dari permukaan, niat tentara itu tampak jelas.

Satu-satunya tujuan tentara adalah kemenangan. Semua tujuan lain di urutan kedua.

Ada banyak jalan menuju kemenangan, dan gagal di mana mereka seharusnya gagal juga merupakan bentuk kemenangan.

Tidak peduli apa, semuanya baik-baik saja selama mereka menang.

Apa pun setelah menang adalah urusan politisi. Tentara hanya perlu khawatir tentang cara meraih kemenangan.

Dengan demikian, tentara akan mengejar kekuasaan.

Satuan intelijen yang meyakini dirinya sebagai pemangkasan di atas norma dan bertindak nakal pasti akan mengejar kekuatan sebagai tujuannya.

Berpikir sepanjang garis itu, rasa dingin mengalir di tulang punggung Tatsuya.

Tidak mungkin Divisi ke-3 berusaha memanfaatkan Parasit - setan untuk keperluan militer?

Itu terlalu berbahaya, Tatsuya hanya bisa berpikir.

Salah satu dakwaan utama yang melukis Penyihir dalam cahaya negatif dalam USNA adalah tuduhan bahwa Penyihir memanggil iblis ke dunia ini. Meskipun para agitator menyalahkan ambisi militer sebagai alasan di balik pemanggilan setan, fitnah di sini jelas. Namun, menggunakan Parasit untuk keperluan perang hanya akan memberikan lebih banyak amunisi kepada faksi anti-Penyihir.

(Tidak, hasil akhirnya akan sama jika Sepuluh Master Clan merencanakan di belakang layar.)

Terlepas dari apakah Divisi ke-3 Kontra Intelijen menjadi jahat atau beroperasi di bawah perintah dari Keluarga Saegusa, pertimbangan baru Tatsuya menempatkan mereka pada tingkat risiko yang sama.

Seekor anak anjing biasa seperti dia mungkin tidak punya urusan untuk melakukannya, tetapi tembakan peringatan perlu ditembakkan di busur Keluarga Saegusa.

Meskipun ini pasti akan merepotkan Mayumi saat dia bersiap untuk ujian, dia benar-benar perlu mencari waktu untuk berbicara. Saat pikiran itu terlintas di benaknya, ia menggunakan terminal pribadinya untuk mengatur pertemuan dengan Mayumi.

—Meski otaknya mungkin mengatakan bahwa ini akan merepotkannya, Tatsuya benar-benar tidak peduli bahwa ini akan membuat sulit bagi Mayumi.



Setelah mengirim pesan ke Mayumi di tengah kelas, dia mendapat balasan dalam satu menit. Meskipun pesan itu ditandai sebagai "mendesak" ......

(Bukankah orang itu seharusnya menjadi peserta ujian?)

Tidak ada terlalu banyak waktu sampai tes dimulai. Meskipun tidak ada bahaya kegagalannya, dia masih tidak bisa membantu tetapi berpikir "Apakah ini benar-benar ide yang bagus untuk peserta tes?". Oh well …… Pemikiran lebih lanjut tentang masalah ini adalah mengurus urusan orang lain. Karena dia bisa langsung membalas pesan mendesak, dia pasti tidak punya keluhan tentang masalah ini.

Setelah merenungkan ini, Tatsuya membuka surat.

Pesan yang dikirim Tatsuya adalah, “Bisakah aku melihatmu dalam dua hari ke depan untuk membicarakan sesuatu?”

Jawaban Mayumi adalah "Datang segera ke Ruang Dewan Siswa."

Meskipun dia bisa bebas datang dan pergi dari sekolah, dia masih sering datang ke sekolah.

Selain itu, lokasinya saat ini bukan ruang kelas atau perpustakaan, tetapi Ruang Dewan Siswa.

…… Apakah ini benar-benar ide yang bagus? Pengambil ujian? Tatsuya berpikir dari lubuk hatinya.



Karena Tatsuya adalah orang yang mengulurkan tangan untuk pertemuan, tentu saja dia yang ingin menangani situasi sesegera mungkin, jadi Tatsuya berjalan langsung ke Ruang Dewan Siswa.

Meskipun ini adalah sekolah paro yang bonafid, menipu sistem pemantauan itu sulit tetapi hampir tidak mungkin.

Tatsuya menggunakan kartu ID yang diatur seseorang yang tidak dikenalnya untuk akses penuh dan membuka pintu. Mungkin karena ini masih waktu kelas, Mayumi adalah satu-satunya di ruangan itu.

Setelah bertukar salam - Mayumi berpikir itu sudah cukup sedangkan Tatsuya harus mempertimbangkan sejenak tentang sikap yang benar - Tatsuya duduk di seberang Mayumi dan segera menyampaikan apa yang terjadi.

“…… Ini situasinya. Saya pikir pesawat itu milik Divisi Intelijen 3 Divisi Intelijen yang dikabarkan akan terhubung dengan Keluarga Saegusa. Mengenai mengapa mereka ingin menangkap Parasite, saya tidak tahu. Namun, sangat berbahaya jika mereka berencana menggunakan Parasite untuk keperluan militer. Meskipun aku tidak tahu apakah mereka bisa dihancurkan sepenuhnya, menyegel mereka mungkin akan menjadi taruhan terbaik. ”

“Divisi ke-3 Intelijen? Meski bukan orang dewasa, bahkan saya sebagai anggota Keluarga Saegusa tidak tahu tentang ini. Tatsuya-kun, aku kagum bahwa kamu tahu sesuatu seperti ini. ”

"Saya akan sangat menghargainya jika Anda tidak meminta sumber saya."

“…… Yah, Tatsuya-kun sepertinya memiliki banyak hal di piringnya jadi aku tidak akan bertanya. Dibandingkan dengan itu, bisakah kau memberitahuku mengapa kau pergi sendirian ke Parasite? ”

"Aku merasa jika pihak senpai juga mengirim orang, mereka akan terlalu waspada untuk datang."

"Apakah hanya itu yang ada?"

Mayumi menyaksikan Tatsuya bermain bodoh dengan ekspresi sangat tidak senang di wajahnya.

"Aku akan membiarkannya pergi sekarang ..."

Namun, sebelum Tatsuya yang benar-benar tidak terganggu, dia akan mengangkat bahu tetapi menghentikan gerakannya di tengah jalan.

"Tatsuya-kun ingin aku mencoba dan membujuk ayahku, benar? Sehingga Parasit yang ditangkap oleh Departemen Intelijen dapat dikembalikan ke Erika-chan dan kelompoknya. ”

Meskipun ini hampir tidak penting, pada titik tertentu Mayumi mulai menyebut Erika sebagai "Erika-chan", sesuatu yang akan mendorong dirinya memandang Erika sendiri jika ia hadir (Mizuki diizinkan melakukannya, tetapi tidak ada orang lain) . Kemudian lagi, dia tidak pernah bisa terbiasa dengan Mikihiko yang disebut "Miki", jadi ini pasti apa yang dimaksud dengan "apa yang terjadi, muncul".

…… Tatsuya menggelengkan kepalanya untuk menghilangkan pikiran acak dan menjawab dengan “Aku tidak meminta kalian untuk mengembalikannya” sebagai jawaban atas pertanyaan Mayumi.

"Aku akan berterus terang. Jika alasan untuk menjaga Parasit ternyata menjadi sesuatu selain eksperimen dan bahwa penggunaannya sebagai alat militer ditemukan, dengan ini memiliki efek negatif pada Penyihir, saya akan memastikan bahwa organisasi yang bertanggung jawab membayar mahal untuk ini. "

"Deklarasi yang cukup mengerikan."

Meskipun suaranya mengandung sedikit kejutan, tatapannya sepertinya menandakan kebencian yang tak terkatakan terhadap pembicaraan semacam itu.

"Setelah mempertimbangkan apa yang terjadi di USNA, ancaman seperti itu diperlukan."

Mayumi juga tahu bahwa diskriminasi terhadap Penyihir semakin hari semakin buruk di sana. Jika situasi serupa terjadi di Jepang yang jauh lebih kecil, hal-hal mungkin berubah menjadi pertumpahan darah pada tingkat yang jauh lebih cepat.

"……Saya mengerti. Saya akan berbicara dengan ayah saya, tetapi saya tidak bisa menjamin apa pun, jadi tolong jangan terlalu berharap. Lagipula, tidak seperti Juumonji-kun, aku bukan pewaris Keluarga Saegusa. ”

Kata-kata terakhir Mayumi membuat Tatsuya luput.

"……Apa?"

"Tidak ...... Hanya saja mengejutkan bahwa Keluarga Saegusa ternyata sangat patriarkal."

"Seperti apa keluarga Tatsuya-kun?"

Ini mungkin karena dia pemalu atau hanya kesal. Tatsuya sedikit tidak jelas tentang arti di balik reaksi Mayumi.

Tetap saja, tidak ada alasan untuk menjawab. Setelah merenung sebentar, Tatsuya mendekati pertanyaan Mayumi dalam kondisi pikiran seperti seseorang yang memainkan permainan penalti.

"Pengaruh ayah kita bukanlah sesuatu yang merupakan bagian dari kehidupan kita, karena dia saat ini pindah ke kondominium istri keduanya."

Mata Mayumi mulai melayang ke mana-mana.

Melihat sisi Mayumi yang polos seperti itu yang dengan mudah kebingungan oleh sesuatu seperti ini, Tatsuya tidak bisa membantu tetapi berpikir bahwa dia tidak jauh lebih tua dari kita. Meskipun dia sering bertindak seperti orang dewasa, dia pasti tidak bisa disebut "wanita dewasa".

"Satu-satunya perbedaan adalah dia bukan kekasih tetapi istri kedua sekarang."

"Betapa dewasa."

"Itu hanya menyerah. Dan jika menjadi dewasa berarti 'menyerah' ...... Maka aku bahkan tidak ingin memikirkannya. ”

Tatsuya menjawab Mayumi dengan nada yang benar-benar dikalahkan.



Bahkan firasat buruk terkadang akan salah perhitungan.

Berkenaan dengan teori Tatsuya tentang Departemen Intelijen JSDF menggunakan Parasite, yang sayangnya tidak akan terjadi.

Namun, sulit untuk mengatakan apakah ini merupakan "beruntung".

Pagi selanjutnya.



“Pusat penahanan spionase Divisi 3 Kontra Intelijen digerebek. Parasit yang ditangkap telah dieksekusi. "



Itulah yang tertulis di pesan yang disampaikan Mayumi.





Bab 16




—Fasilitas Biro Intelijen diserang, dan Parasit yang terkandung telah terbunuh—



Tatsuya menekan keinginan untuk segera menghubungi Mayumi untuk laporan rinci. Sebaliknya dia pergi ke kamar mandi untuk sementara waktu. Membilas keringat dari latihan regulernya di bawah pancuran, dia mempertimbangkan langkah selanjutnya.

Miyuki masih belum diberi tahu.

Dia baru saja kembali dari kuil Yakumo. Ini sangat rutin, dan hanya karena dia sudah memeriksa surat-suratnya sebelum memasuki kamar mandi, dia seharusnya tidak menyimpulkan apa pun darinya.

(Tidak ...... Tidak ada gunanya mencoba menyembunyikannya.)

Haruskah dia diam saja, Tatsuya mempertimbangkan, lalu segera menolak ide itu.

Dia tidak akan bisa menjaga apa pun dari intuisi tajam kakaknya sangat lama. Dan itu akan menjadi satu hal jika itu benar-benar tidak berhubungan, tetapi Miyuki juga terlibat dalam masalah ini seperti halnya Tatsuya.

Memutuskan untuk tidak menyelinap dan secara terbuka berterus terang dengan saudara perempuannya, Tatsuya keluar dari kamar mandi.

Jari-jari Tatsuya terbang di atas konsol stasiun kerja di ruang bawah tanah. Jika itu harus dijelaskan dalam kata-kata, itu tidak akan "brilian", tetapi "akurat", dan "cepat", lebih seperti kepribadiannya.

Itu hari Sabtu, jadi mereka hanya punya beberapa kelas pagi. Tapi Tatsuya telah mempertimbangkan untuk melewatkan jika investigasi berakhir menyeret keluar.

Dalam hal itu, itu akan menjadi sesuatu yang alami baginya (dia sendiri menganggapnya sebagai "alami").

Dalam kasus Miyuki, itu akan menjadi sesuatu yang alami baginya, juga (baginya, bagaimanapun, itu akan lebih karena "kebutuhan"), dan karena melewatkan hari ini akan sepenuhnya atas kehendaknya sendiri, ia goyah sampai menit terakhir.

Untungnya, dia menemukan data yang mereka cari segera.

Meskipun ia mengakses server Pasukan Pertahanan tanpa izin, perlawanan dari sistem lokal (yang berarti lokal di sini, tidak mandiri, tetapi hanya dilokalkan) terhadap program peretasan yang dibuat oleh "Penyihir Elektron" Fujibayashi Kyouko jelas tidak memadai. Mengelompokkan informasi dengan cara ini sebagai penanggulangan risiko berarti bahwa, sementara bagian tertentu mungkin rentan, kebocoran tidak akan berdampak keseluruhan. Itu memiliki kelebihan dan kekurangan.

Yah, karena itu telah membuahkan hasil yang menguntungkan bagi Tatsuya kali ini, dia mampu menjadi anggun.

Video yang direkam di dalamnya berisi sesuatu yang mengejutkan.

Bukan dalam arti kekejaman atau kekejaman yang menyebabkan dampak fisiologis, tetapi bahwa identitas yang telah pergi dan menyebabkan semuanya memiliki dampak yang cukup besar pada saudara kandung.



Di bawah naungan kegelapan, sesosok mungil menyerbu.

Diterangi oleh cahaya alarm adalah seorang gadis bertopeng, berambut menyala.

Dengan satu tatapan mata emasnya, para prajurit berpakaian polos itu tertiup pergi, lalu dia melanjutkan untuk mengukir pola rumit empat kali ke arah pintu. Saat dia melangkah ke samping, pintu itu runtuh.

Di sisi lain ada sebuah ruangan kecil. Lebarnya cukup untuk memuat dua tempat tidur tunggal, dan langit-langit rendah setinggi 2 meter. Di seberang ada tiga ranjang susun.

Kehilangan gerak, dalam jaket ketat, kaki terikat erat, seorang pria berbaring di atas tempat tidur ketiga. Sementara dia terlihat berbeda karena benar-benar pucat, wajahnya jelas sekali milik Parasite yang telah mengidentifikasi dirinya sebagai Marte.

Kabut pucat keluar dari mulut gadis itu. Tampaknya ruangan itu tetap agak dingin.

Di tangannya, pisau telah digantikan oleh pistol otomatis.

Satu tembakan yang dia tembakkan mengenai Marte tepat di dada.

Tiba-tiba, tubuh pria itu terbakar.

Sumber nyala api kemungkinan adalah peluru. Itu mungkin adalah sihir yang menyala pada kondisi peluru berhenti di dalam tubuh target.

Gadis berambut api, Angie Sirius, menembakkan lebih banyak tembakan ke tempat tidur atas dan bawah. Jelas, ini adalah pembunuhan tanpa mempertimbangkan untuk memulihkan "konten". Tujuannya bukan hanya untuk menghapus "wadah"; itu adalah "eksekusi".



Sambil menyaksikan gadis itu dengan tenang menjauh dari kamera, Tatsuya menghela nafas tanpa sadar.

Dia tahu bahwa tugas Sirius termasuk netralisasi penyihir jahat. Dia juga tahu betul bahwa perlakuan manusiawi bagi para penyihir hanyalah omong kosong, tapi dia tetap saja menghela nafas.

Seluruh perselingkuhan sangat disayangkan.

Menimbulkan peran seorang pembunuh tanpa ampun pada seorang gadis berusia 16 tahun, seperti yang dipikirkan oleh petinggi militer USNA.

Bahkan Mafia lebih perhatian dalam pemilihan personel mereka. Ini tidak berbeda dengan orang-orang beragama dan fundamentalis yang mendorong anak laki-laki dan perempuan ke terorisme atas nama perang suci.

“Onii-sama, itu …… Lina bukan?”

Miyuki telah diberitahu tentang rahasia Sirius, "Parade".

Dia bisa tahu dari bayangan kasar itu bahwa pembunuhnya adalah Sirius— Lina.

"Mungkin."

Miyuki nampak kaget, tetapi Tatsuya tidak dapat menemukan kata-kata untuk menenangkannya.

Tidak ada yang bisa dia katakan tentang pembunuhan itu sendiri. Dia tidak percaya dia memenuhi syarat untuk melakukan hal seperti itu. Dia sendiri telah melakukan misi yang tidak bisa dia ungkapkan, dan di antara pekerjaan kotor yang harus dilakukan, pembunuhan dapat dikatakan sebagai salah satu tindakan bersih.

Namun, pada saat yang sama, itu adalah pekerjaan yang sepi dan suram.

Kecuali jika ada kecocokan hebat dalam hal kepribadian, itu akan terlalu berat untuk seorang gadis remaja. Tidak dapat menahan beban, hatinya akan hancur sedikit demi sedikit.

Dan dari apa yang Tatsuya lihat, Lina bukanlah pembunuh.

Dari suara itu dan lihat Miyuki memberinya, dia memiliki pendapat yang sama.

Pada tingkat ini, mungkin ada saatnya ketika dia hilang ke kegelapan.

Untungnya, apa yang terjadi selanjutnya cukup mengejutkan untuk membuat melankolis seperti itu pergi. Tiba-tiba, sosok lain masuk ke layar monitor server video Divisi Kontra Intelijen Ketiga Tatsuya.

Dengan rambut pirang dan mata biru, pemuda itu tampak seperti seorang Anglo-Saxon. Dia tampak kekanak-kanakan, tetapi usianya mungkin sekitar usia Tatsuya.

Memegang tangannya ke mulut, Miyuki mengeluarkan suara cemas, tapi Tatsuya tetap tenang.

Workstation ini dimaksudkan untuk meretas, dan sepenuhnya terisolasi dari sistem lain serta berjalan pada jalur khusus. Tidak ada mikrofon di dalam ruangan, atau kamera. Suara dan visual hanya bisa mengalir satu arah, jadi tidak ada cara untuk mengamati tempat ini dari sisi lain koneksi.

“Halo, kamu bisa mendengarku kan? Saya akan berbicara dengan asumsi Anda bisa. "

Benar saja, pemuda yang terpantul di monitor mulai berbicara tanpa berusaha menjalin komunikasi.

“Mari kita mulai dengan perkenalan. Nama saya Raymond Sage Clark. Salah satu dari 'Tujuh Bijak'. "

Tangan Miyuki, yang pada suatu saat menemukan jalan ke bahu Tatsuya, tegang.

Tatsuya sadar bahwa sensasi itu termasuk ketegangannya sendiri.

“Aku sudah mendengar tentangmu dari Air Mata [3] …… Tidak, Shizuku. Senang bertemu denganmu, Tatsuya. "

Sepertinya bocah ini adalah sesama murid Shizuku dalam pertukarannya.

Lebih jauh, seseorang yang dia berikan informasinya.

Jika sumber informasi Shizuku adalah "orang bijak" yang disebutkan Lina, tidak mengherankan bahwa informasi yang tidak direkam pun dapat diakses.

Tapi, apa tujuannya?

Pergi sejauh untuk mengekspos dirinya ke Tatsuya.

Selalu ada kemungkinan itu adalah tiruan video, tetapi intuisi Tatsuya memberitahunya bahwa itu adalah Raymond Sage Clark yang asli.

"Ayo bicara terus terang. …… Ah, itu ungkapan yang cukup bagus. ”

Raymond berbicara bahasa Jepang. "Bicaralah terus terang" lancar, jika tidak sedikit salah. Lagipula tidak ada yang "tumpul" tentang bicaranya.

"Orang yang memberi tahu Angie Sirius tentang tempat ini adalah aku."

Tatsuya secara refleks ingin menunjukkan "penggunaan idiom Anda sepenuhnya salah", tetapi sayangnya tidak ada cara untuk menyampaikannya.

Tidak ada keraguan bahwa "tempat ini" merujuk ke Divisi Kontra-Kecerdasan Ketiga.

"Sejak sebelum aku mengatakan sesuatu, dia sudah tahu tentang tempat ini."

Persetan, pikir Tatsuya. Anda tidak memberi tahu seseorang apa pun jika mereka sudah tahu.

Sekali lagi, tidak ada kesempatan untuk membalas. Tatsuya memutuskan untuk melihat videonya sampai akhir.

"Dan sekarang, aku punya sesuatu yang istimewa untukmu."

"Berita eksklusif" adalah bahasa Jepang yang cukup informal. Seolah-olah dia telah belajar bahasa Jepang dari ruang berita.

"Saya pikir ini adalah sesuatu yang Anda akan sangat tertarik. Harganya adalah pembayaran saya kepada Anda untuk ditonton, adalah apa yang ingin saya katakan, tetapi karena kita selesai, saya akan memberikannya kepada Anda secara gratis."

Meskipun Tatsuya tahu dia tidak bisa mendengar, dia masih bergumam, "Bukannya aku bertanya padamu".

Hanya itu yang dia punya waktu luang untuk itu, namun.

"Gerakan anti-penyihir yang sedang berkecamuk di Amerika Serikat, yang akan meluas ke Jepang, didalangi oleh salah satu dari Tujuh Bijak: Jiedo Sage Heigu."

Dipukul dengan berita ini tiba-tiba, bahkan Tatsuya tidak bisa menekan keterkejutannya.

“Jiedo Heigu, alias Gù Jié [4]. Seorang Tionghoa tanpa kewarganegaraan, dan pemimpin organisasi teroris internasional 'Blanche'. Bos pemimpin cabang Blanche Jepang yang kamu tangkap, Tsukasa. ”

Saat nama-nama itu berjajar satu demi satu,

“Dia juga pemimpin sebelumnya dari sindikat kejahatan internasional 'No Head Dragon', dan cucunya Richard adalah senior di kelompok yang sama. Di dalam organisasi ia disebut sebagai 'Sage Hitam', atau 'Lord Heigu [5]'. ”

Tatsuya terpaku di layar.

"Ah, jadi kau tahu, hanya karena kita berdua Sage tidak berarti kita memiliki koneksi satu sama lain. Seven Sages bukanlah nama beberapa kelompok, melainkan merujuk pada tujuh operator yang memiliki akses ke Hliðskjálf. ”

Itu tidak seperti percakapan - pertanyaan itu mungkin, namun dia menginginkannya untuk bergegas.

Hliðskjálf …… Dia hanya pernah mendengar desas-desus tentang itu sekali. Itu adalah desas-desus, yang tampaknya tidak lebih nyata dari legenda urban, tetapi ternyata itu benar. Apakah ini hal yang sama dengan yang dia dengar dalam rumor?

"Hliðskjálf adalah-"

Dengan waktu yang sempurna seolah membaca pikiran Tatsuya, Raymond melanjutkan untuk menggambarkannya.

“Perpanjangan tambahan dari sistem observasi global 'Eselon III'. Ini adalah pintu belakang ke Eselon III, jadi saya kira Anda bisa menganggapnya sebagai alat peretasan yang memungkinkan Anda untuk bersembunyi di dalam sistem? Apa yang akan Anda katakan Tatsuya? "

"Apa yang akan kamu katakan," tanyanya, meskipun tidak ada peluang sedikit pun jawaban.

Tentu saja Raymond sangat menyadari hal itu, jadi dia melanjutkan tanpa menunggu.

“Adapun di mana Hliðskjálf sendiri berada, bahkan kita pun operator tidak tahu. Bahkan mungkin itu hanya sebuah program, tanpa perangkat keras fisik yang dapat ditemukan. "

Raymond mengangkat bahu di layar. Gerakan itu terlihat seperti keluar dari beberapa anime.

“Bagaimanapun, Hliðskjálf mengumpulkan informasi dari seluruh dunia dengan efisiensi yang melebihi sistem utama Echelon III dan membawanya ke operator. Operator tampaknya dipilih oleh sistem itu sendiri, dan tampaknya tidak ada kriteria seleksi yang jelas. Tampaknya ini benar-benar acak. ”

Raymond menirukan memutar-mutar pipa. Dia mungkin agak kecewa dia lupa membawa alat peraga yang sebenarnya.

“Untuk mencoba dan memikirkan sesuatu yang mereka miliki bersama, saya kira itu akan menjadi keamanan finansial untuk mengakses sistem informasi canggih sendiri? Ini tidak seperti Anda harus menjadi jutawan atau sesuatu, dalam hal Jepang atau Amerika, sesuatu yang sesuai dengan standar kehidupan kelas menengah rata-rata sudah cukup. ”

Ini benar-benar sulit dipercaya.

Itulah kesan Tatsuya dari penjelasan Raymond sejauh ini.

Hanya apa yang dipikirkan oleh pencipta Hliðskjálf. Tidak dapat dibayangkan bahwa mereka hanyalah peretas yang melakukan ini untuk kesenangan itu.

“Sejujurnya, ini bukan sistem. Perangkat keras yang bijaksana Hliðskjálf sepenuhnya bergantung pada Eselon III, dan ini hanyalah pemrosesan data yang lebih efisien; itu tidak dapat mengakses data yang ada di penyimpanan karena itu hanya sistem intersepsi. By the way, ada penjaga sistem di tempat yang mencegah menyimpan hasil apa pun ke beberapa penyimpanan eksternal. Informasi yang dapat diperoleh dibatasi oleh otak operator. Paling-paling, itu adalah sesuatu yang memberikan kemampuan pengumpulan informasi, dan memungkinkan operatornya untuk mengambil nama 'Sage'. "

Meskipun hanya dengan itu, itu adalah ancaman serius.

Dapat dikatakan sekarang bahwa semua data penting dipindahkan melalui suatu jaringan.

Hanya, data apa yang ada di sana yang tidak dikomunikasikan setidaknya sekali.

“Belum lagi, menggunakan Hliðskjálf menimbulkan risiko bagi operatornya. Untuk merampingkan pencarian, Hliðskjálf menggunakan dua agen: Huginn dan Muninn. Sejarah pencarian operator dicatat dalam Muninn. Apa pun yang dicari oleh satu operator akan diketahui oleh semua operator lainnya. Alasan saya tahu tentang Jiedo Heigu adalah karena Muninn. "

Pada titik ini, Tatsuya berpikir "Ya ampun". Secara teoretis, itu berarti identitas Raymond Clark mungkin diketahui oleh Jiedo Heigu juga.

“Karena hilangnya cabang Jepang dari Blanche dan No Head Dragon, Heigu kehilangan sarana untuk ikut campur dengan Jepang. Alasan Heigu mengirim Parasit ke Jepang adalah untuk menyebabkan kekacauan yang meningkat, di bawah penutup di mana ia dapat membangun kembali basis operasinya. "

Dalam video itu, Raymond telah menjatuhkan penampilannya. Sepertinya ini masalah serius baginya.

“Aku sampai pada kesimpulan bahwa tujuannya adalah menghilangkan sihir dari masyarakat. Jika dia bisa mendorong teknologi sihir, negara-negara terbelakang yang secara ajaib terbangun seperti Aliansi Asia Hebat bahkan dapat menyeimbangkan kekuatan militer. Mereka akan dominan di dunia non-magis, dan saya percaya itulah yang Heigu dan orang-orang di belakangnya rencanakan. ”





Meskipun kelihatannya overdramatic, Tatsuya menyimpulkan itu logis secara keseluruhan. Perasaan Tatsuya sendiri bahwa Aliansi Asia Besar tampaknya ingin membasmi teknologi sihir.

“Itu bukan dunia yang aku inginkan. …… Tidak apa-apa jika kamu tertawa dan memanggilku seorang romantis, tapi aku benar-benar percaya bahwa sihir adalah sesuatu yang akan mengarah pada kemajuan umat manusia. ”

Meskipun dia tahu tidak ada cara pihak lain bisa mendengar, Tatsuya tidak bisa menahan ludah. Entah bagaimana, bagian mendasar dari bocah itu sepertinya tidak cocok dengan pendapat itu.

“Jadi, mulai sekarang, saya akan mencoba dan terus memberikan informasi yang mungkin Anda perlukan. Tatsuya Shiba - Penyihir Kelas Strategis, Dewa Kehancuran, 'Hancurkan'. ”

Mendengar panggilan akrab Raymond yang berlebihan itu, Tatsuya mengerutkan kening dengan sekuat tenaga.

—Jangan beri aku nama yang terdengar seperti bos dari beberapa video game jelek. Mungkinkah bocah ini adalah "otaku" bahasa universal.

“Kita mungkin sudah sedikit lebih muda dari waktu ke waktu. Sebagai rangkuman, dalam hal ini saya akan menawarkan bantuan saya dalam penghancuran Parasites. "

Sedikit saja, pikir Tatsuya, tetapi monitor tidak mati.

“Tentang informasi tentang Jiedo Heigu. Terserah Anda apakah Anda akan percaya atau tidak. Apakah Anda akan mempercayai apa yang akan saya sampaikan kepada Anda saat ini juga terserah Anda. Namun jika Anda melakukannya, saya ingin Anda membayar saya dengan menyelesaikan beberapa tugas. "

Untuk sesaat, Raymond terdiam. Bukan dalam arti dramatis, tetapi lebih mungkin karena ketegangan, dari apa yang tercermin di layar.

“Besok, malam 19 Februari waktumu, semua Parasit yang aktif akan ditarik ke halaman belakang pelatihan luar dari SMA Pertama. Saya ingin Anda menghancurkan mereka di sana. "

Tidak ada bukti yang disajikan, tetapi pada tahap ini Tatsuya sudah siap untuk menerima tawaran Raymond.

“Anda harus mencatat bahwa saya sudah menyampaikan informasi ini kepada Angie Sirius juga. Apakah mau bekerja sama atau tidak, sekali lagi terserah Anda. ”

Dia tidak terlalu senang dengan sikap pertimbangan ini, tapi sayangnya tidak ada cara untuk menolaknya.

Raymond tidak berbicara lebih jauh, lalu monitor tiba-tiba menjadi gelap.

Pernafasan terdengar di atas kepala.

Miyuki tampaknya menahan napas.

Tatsuya juga begitu.

"Sepertinya kita sebaiknya segera pergi jika kita tidak ingin terlambat."

Bangkit dan melihat ke belakang, Tatsuya memanggil Miyuki.




Kelas 1 Kelas 2 jam 2 sore adalah kelas praktis.

Meskipun disebut kelas, seperti biasa tidak ada guru yang hadir. Siswa hanya mengoperasikan CAD mereka berdasarkan panduan mereka sendiri yang ditunjukkan pada monitor di dinding. Para siswa sendiri sudah terbiasa dengan ini, dan sekarang ada kemudahan karena terbebas dari mata seorang guru. Tentu saja ada yang menyerah begitu saja; apakah seseorang melakukannya atau terus bertahan, tergantung pada individu tersebut.

Sebagian besar anak lelaki menyimpannya.

Untuk menjaga agar tidak menarik perhatian Leo, yang terlambat datang ke ruang latihan, melihat sekeliling dan, melihat sosok Mikihiko, Erika, dan Mizuki, ia masuk ke dalam.

"...... Kamu terlambat, Leo."

"Diam, kamu."

Sementara suara Mikihiko telah melunak pada akhir-akhir ini, celaannya mengandung sedikit ketajaman; Leo menanggapi dengan seringai tanpa takut.

Seringai itu segera beralih ke ekspresi "oh?".

"Bagaimana dengan Tatsuya?"

Untuk pertanyaannya, Mizuki menjawab, "Sepertinya dia punya pengunjung?"

Nada bicaranya agak bertanya karena Mizuki juga tidak yakin.

"Pengunjung? Di sekolah?"

Ketika Leo bergema dengan alis terangkat, Mizuki hanya bisa membalas senyum samar.

"Lebih penting lagi, ayo kita selesaikan ini."

Erika berbicara dari samping dengan suara riang. Yang bisa dilihat di bawah nadanya yang acuh tak acuh adalah peringatan untuk tidak masuk ke masalah pribadi.

"Kamu benar. Tugas hari ini sepertinya akan sangat menantang. "

Mengatakan demikian, Mikihiko mulai mengatur CAD-nya. Erika menganggapnya sebagai urusan orang lain, Mizuki sedikit cemas, dan Leo merasa sedikit kesal; senyum mereka masing-masing berisi perasaan mereka masing-masing.



Sementara itu Tatsuya, dengan wajah pokernya yang murung, sedang duduk di sofa di ruang tamu.

Di seberangnya duduk seorang lelaki setengah baya dengan jas mewah. Ekspresinya murung.

Karena dua wajah yang saling tidak senang ini berhadapan satu sama lain, tidak mungkin kedua orang itu mencoba melakukan percakapan.

Orang yang kehabisan kesabaran terlebih dahulu, setelah secara paksa dipanggil keluar dari kelas, adalah Tatsuya.

"Aoki-san, bisakah kamu nyatakan bisnismu?"

Nada suaranya tidak bisa dikatakan sopan, tidak pernah melupakan kata-katanya; amarah yang terlihat jelas di wajah Aoki tampak meningkat.

Aoki juga, karena itu adalah Tatsuya, mau tidak mau membiarkan perasaannya menunjukkan. Sebagai orang yang berurusan dengan ekonomi bawah tanah dan menjaga perbendaharaan Yotsuba selama lebih dari sepuluh tahun, topeng Aoki seharusnya tidak memiliki celah tunggal, tidak pernah pergi sejauh mengganggu pidatonya.

Aoki seharusnya tahu lebih dari siapa pun bagaimana membiarkan emosinya keluar seperti ini akan merusak misinya. Tapi hierarki Yotsuba sudah terlalu tertanam dalam dirinya,

Kesadaran seperti itu telah mengubah tak sedikit orang menjadi idiot.

"...... Aku di tengah-tengah kelas saat ini, jadi jika tidak ada yang penting aku akan permisi."

"Tunggu."

Pada ultimatum Tatsuya, Aoki akhirnya membuka mulutnya. Sangat enggan juga.

"Suatu hari, kamu membeli 3H-P94, bukan?"

Cara berbicara seperti bisnis yang diadopsi Aoki bisa dimengerti. Tatsuya menganggapnya lucu, tetapi tidak tertawa. Kemungkinan pembalasan kecil seperti itu, kemungkinannya, hanyalah caranya untuk mengatasinya.

"Tepatnya, itu sehari sebelum kemarin."

Dengan cara yang sama, Tatsuya merespons dengan cara yang mirip bisnis. Sayangnya, tekadnya akan segera hilang.

"Nyonya itu menginginkannya. Kami akan mengganti uang Anda dua kali lipat dari jumlah tersebut, jadi tolong serahkan segera. ”

Tatsuya dengan cepat berdiri, dan mengkonfirmasi dengan tatapan tajam bahwa tidak ada penyadap.

Karena selalu ada peralatan untuk mengamati kekuatan magis di sekolah menengah sihir, dia tidak bisa menggunakan "Mata" -nya dengan bebas, tetapi mata telanjangnya juga dilatih untuk hal semacam itu. Bagaimanapun, tidak ada yang mendengarkan pembicaraan mereka.

Tatsuya mengeluarkan dari sakunya terminal ponselnya, dan menghubungkan kabel ke dalamnya, mengulurkan ujung lainnya ke Aoki.

Memikirkan itu - tidak, bahkan jika kamu tidak melakukan ini adalah perilaku yang sombong, tetapi menyadari Tatsuya tidak akan mengatakan apa-apa, Aoki dengan cemberut mengambil kabel dan memasangnya ke terminalnya sendiri.

"Aoki-san, apa kamu sakit?"

Pesan pertama yang dia kirim adalah hal yang tidak terduga ini.

Reaksi refleksif Aoki adalah untuk marah, tetapi merasakan tekanan yang tidak biasa dari sisi lain ia secara tidak sengaja menjaga dirinya di bawah kendali.

“Hari ini adalah hari Sabtu. Jika Anda menunggu hanya empat jam lagi Anda bisa memanggil saya di suatu tempat tanpa orang. Mengapa Anda berisiko mendiskusikan masalah-masalah House di ruang tamu sekolah umum? Saya yakin Anda tahu ini adalah perintah dari Bibi saya bahwa hubungan saya dengan keluarga harus dirahasiakan. "

Retakan besar mulai muncul di topeng ketenangan Aoki. Ujung bibirnya bergetar halus. Kulitnya juga pucat.

Tatsuya tahu pasti ada alasan untuk kecerobohan seperti itu. Menghindari tempat Miyuki, melestarikan hierarki, semua bisa menjelaskan ketidak masuk akal seperti itu.

Aoki seharusnya menyadari Tatsuya akan melihat semua itu. Namun, gerakan penanya saat ia menulis balasan adalah satu-satunya jawaban.

“Aku hanya ingin melaksanakan perintah Madam sesegera mungkin. Lebih penting lagi, tolong bawa 3H sekarang. Saya bisa pergi langsung setelah itu. "

“Tidak mungkin aku bisa melakukan itu. Bahkan jika saya mentransfer kepemilikan kepada Anda, perjanjian pinjaman dengan First High akan tetap berlaku. Alasan saya membeli 3H-P94 di tempat pertama adalah untuk mencegahnya diambil oleh pihak ketiga. Saya akan bertanggung jawab untuk itu sendiri. Tolong beritahu Bibi itu. "

Wajah Aoki bergeser dari merah ke biru. Ini biasanya menandakan kemarahan yang masuk.

"Apakah kamu akan melanggar perintahmu?"

Namun karena kata-kata menyengat Tatsuya, Aoki mengempis.

Melihat perubahan dalam dirinya, Tatsuya berdiri. Dia menilai bahwa tidak ada lagi alasan baginya untuk tetap tinggal.

"Tunggu. Tidak, harap tunggu. "

Sepertinya Aoki belum berniat pergi dulu.

Melihat lebih dekat, kesombongan, yang sebelumnya memenuhi wajahnya, tidak, seluruh tubuhnya telah menghilang. Tatsuya tidak berpikir sejenak bahwa dia memiliki semacam wahyu eksistensial. Melihat matanya, sikapnya benar-benar berubah.

"Saya meminta maaf dengan tulus atas perilaku saya sebelumnya."

Mengatakan demikian, Aoki membungkuk rendah ke Tatsuya. Dia masih duduk di sofa, tetapi tidak ada kesalahpahaman bahwa dia benar-benar meminta maaf.

"Tolong angkat kepalamu, Aoki-san."

Ketika dia berbicara, Tatsuya kembali ke tempat duduknya. Itu tidak berarti dia menanggapi ketulusan Aoki. Sejak awal, Tatsuya sama sekali tidak merasakan ketulusan. Namun, dia tertarik pada apa yang dikatakan Aoki yang akan menyebabkan dia menjadi sangat serius.

"Tatsuya-kun, lebih tepatnya, Tatsuya-dono, persis seperti yang kamu katakan. Karena perjanjian pinjaman merupakan prasyarat untuk pembelian, masuk akal bahwa Anda tidak bisa mengambilnya begitu saja. Saya minta maaf karena menanyakan sesuatu yang sangat tidak masuk akal. ”

"Tidak apa-apa."

Saat Aoki membungkuk lagi, Tatsuya memiringkan kepalanya untuk mencocokkan. Dia menjawab hanya dengan itu karena apa yang Aoki nyatakan sangat jelas, apa pun yang dia katakan bisa berakhir ditafsirkan sebagai sarkasme. Bagaimanapun, fakta bahwa dia tidak menganggapnya sebagai masalah lagi tampaknya telah disampaikan kepada Aoki, yang mengangkat kepalanya tanpa mendorong kali ini.

“Aku hanya ingin kamu mengerti ini. Nyonya tidak meminta 3H Anda karena dia menyukainya. Sepertinya dia pikir itu perlu untuk beberapa jenis penelitian. ”

"Saya mengerti."

"Aku tidak akan memaksamu lebih jauh lagi. Sekali lagi, saya sadar Anda harus merasakan kebutuhan untuk selalu sedekat itu. Jika suatu saat Anda merasa ingin melepaskannya, harap pertimbangkan untuk menyerahkannya kepada Nyonya. Kalau begitu, tentu saja saya akan memberikan kompensasi yang sesuai. ”

Tidak sulit membaca garis di belakang proposal Aoki. Sepertinya apa pun masalahnya, Bibinya tidak ingin Pixie jatuh ke tangan orang lain.

"Jika Anda bersedia menerima, kami akan dengan senang hati memberikan jumlah yang dijanjikan, ditambah 10% tambahan dari apa yang Anda belanjakan setiap tahun."

"Setiap tahun?"

Dia tidak berpikir mereka akan sejauh ini. Itu masih hanya setetes untuk Yotsuba, tetapi dari tingkat global itu adalah jumlah yang sangat tinggi.

“Ya, setiap tahun. Secara khusus, kami ingin membuat reservasi pembelian bersyarat berdasarkan kontrak dengan Anda yang diperbarui secara otomatis setiap tahun. "

Bukan hanya janji verbal, tetapi bahkan kontrak. Baik untuk Tatsuya, dan Yotsuba, 10% dari jumlah pembelian adalah kacang. Tujuan dari kontrak itu adalah lebih untuk Tatsuya untuk menjaga akhir dari tawar-menawar itu.

Dengan kata lain, mengklaim kepemilikan. Itu adalah tawaran di mana keseriusan Yotsuba - Maya bisa dilirik.

"Seperti yang aku tahu, aku masih di bawah umur."

"Aku akan menyampaikan hal-hal kepada ayahmu."

Berarti Aoki akan memilah rincian hukumnya sendiri.

"Oke. Saya tidak keberatan."

Tidak ada kerugian dalam proposal Aoki untuk Tatsuya. Daripada semakin merusak citranya dalam pandangan Bibinya yang keras kepala, lebih baik berkompromi di sini, pikir Tatsuya.




Setelah menemani Aoki sampai ke pintu masuk, Tatsuya kembali ke ruang latihan. Meskipun setengah dari dua jam pelajaran telah berlalu, dia merasa bahwa dia masih harus dapat hadir.

Namun kakinya berhenti sebelum dia memasuki koridor.

"Lina."

Wajah siswa pindahan itu, yang belum pernah dilihatnya selama beberapa waktu, lebih buruk untuk dikenakan. Tidak ada isyarat fisik seperti pipi kurus atau tas di bawah mata yang terlihat. Tidak mungkin menemukan tanda-tanda kesehatan yang buruk.

Tapi kilauannya hilang. Dia berpegang pada tindakannya yang biasa, dan seseorang yang tahu sedikit tentang dirinya akan tertipu oleh penampilannya yang sangat cantik. Tetapi seseorang yang akrab dengannya - bahkan jika hanya pada tingkat Tatsuya - akan melihat tidak adanya semangat meluap yang benar-benar membuatnya bersinar, dan perbedaannya jelas.

Tampaknya kelelahan mental itu menumpuk.

Dia pasti berada di bawah tekanan besar.

Namun sekarang bayang-bayang menambahkan transiensi lemah untuk kecantikannya, dan meningkatkan pesonanya dengan cara yang berbeda dari biasanya. Bahkan Tatsuya yang biasanya tidak terlalu tertarik pada penampilan seorang gadis - atau lebih tepatnya, sudah terbiasa dengan mereka, tidak bisa menahan perasaan kagum.

"Tatsuya."

Meskipun demikian, itu tidak sampai reaksinya tertunda.

Saat namanya dipanggil, dia menyesuaikan pandangannya untuk menatap mata safir itu.

"Apa kah kamu mendengar?"

"Ya."

Mereka berbicara tentang informasi yang diperoleh dari Sage. Yang mengatakan bahwa besok malam, Parasites akan dibawa ke tempat latihan di belakang. Kata-kata mereka singkat, tetapi niat itu sepenuhnya diterima oleh mereka berdua.

"Apakah kamu tahu siapa orang itu?"

"Tidak."

Jadi sepertinya dia belum menunjukkan wajahnya pada Lina, Tatsuya menyimpulkan dari jawaban itu. Masuk akal. Jika pasukan USNA menyadari identitas Sage, mereka tidak akan berhenti untuk memburu sumber pengetahuan yang benar-benar ada.

"Begitu, sayang sekali."

"Saya seharusnya. Bukannya itu penting. ”

Memotong mengejar, Lina menatap Tatsuya dengan mata yang menantang.

"Tatsuya."

Tegas dan cerah.

Pandangan yang sekuat keinginan malam itu saling membunuh.

"Aku tidak akan menahan diri."

Dia sudah tahu, tetapi Tatsuya mendapati dirinya menyadari lagi. Terlepas dari pilihannya sendiri, aliansi tidak menjadi pilihan sejak awal.

"Aku tahu. Dunia tempat kita hidup benar-benar terpisah. ”

Jawaban Tatsuya adalah garis klasik (kuno) yang sering ditemukan dalam novel roman (atau film), identik dengan perpisahan.

Alasan dia memilih kalimat yang mudah disalahpahami adalah karena mereka yang diam-diam mendengarkan.

Lina dengan jelas menelan retortnya. Dengan sedikit penundaan, dia sepertinya telah memperhatikan niat Tatsuya.

Namun beberapa warna telah kembali ke kulit Lina yang pucat. Entah bagaimana, Tatsuya merasa bahwa merah sekarang sekarat di pipinya memiliki makna yang berbeda dari sebelumnya.

"Dasar bodoh!"

Meludahkan kata-kata itu, dia berputar dengan tumitnya,

Dan tidak mungkin untuk mengatakan apakah dia hanya bermain-main dengan tindakan Tatsuya,

Atau jika itu adalah perasaan Lina yang sebenarnya.

Tatsuya jelas dari satu hal sekarang.

—Dengan menghela nafas, dia mengundurkan diri dari praktik penahanan sepulang sekolah.




Rumah utama Yotsuba.

Ketika Hayama menyajikan teh sore hari, suara elektronik menunjukkan panggilan masuk. Melihat anggukan Maya, Hayama mengambil terminal komunikasi suara klasik dan menempelkannya ke telinganya.

“Aoki. …… Jadi, kamu gagal. …… Itu fakta sepertinya kamu tidak bisa melaksanakan perintah Nyonya. Nah, keadaan seperti itu tidak bisa dihindari. …… Saya tidak percaya ada terburu-buru. Tatsuya-dono sepertinya tidak akan mengubah persetujuannya atas gelar ini. ……Sangat baik. Saya akan memberi tahu Nyonya. ……Kerja bagus."

"...... Berita apa dari Aoki-san?"

Setelah Hayama menurunkan terminal, Maya bertanya. Dengan pandangan tidak ingin harus menyampaikan berita yang tidak menyenangkan, Hayama membungkuk pada Maya.

"Permintaan maaf, Nyonya. Kami tidak dapat membeli 3H. ”

Kegagalan adalah Aoki. Tapi sebagai kepala pelayan, Hayama bisa dikatakan sebagai atasan Aoki. Ceroboh Aoki adalah rasa malu yang harus ditanggungnya.

Jawaban Maya tidak memaafkan atau mencela.

"Nama Tatsuya-san telah muncul."

Yang dia minati adalah poin ini.

"Tatsuya-dono telah membeli 3H."

Saat Hayama menjawab, senyum masam muncul di wajahnya.

"Rupanya Tatsuya-dono tidak ingin itu jatuh ke tangan orang lain. Dia telah menandatangani perjanjian pinjam-meminjamkan kepemilikan dengan First High. ”

Tetap saja, itu adalah alternatif terbaik berikutnya jika Maya tidak bisa mendapatkan Pixie sendiri.

“…… Aku ingin tahu apakah dia tahu. Atau itu hanya kebetulan? "

"Saya tidak tahu."

Ekspresi Maya agak bingung. Tapi dia segera menjernihkan pikirannya.

"...... Yah, jika Tatsuya-san bisa merawatnya dengan baik, aku tidak keberatan."

"Aoki mengatakan bahwa jika Tatsuya-dono pernah memutuskan untuk melepaskannya, kita akan dikontrak untuk membelinya."

"Ya, itu bagus."

Hayama menghadap Maya dan membungkuk ringan. Meskipun Maya tidak menyalahkan Aoki, apalagi Hayama sejak awal, dia tetap menunjukkan rasa terima kasihnya atas keringanan hukuman atas kesalahan manajemen.

"Tetap saja, akan sangat menyenangkan untuk memiliki sampel di tangan ……"

Di gumaman Maya, Hayama, dengan pandangan yang mengatakan "kita harus membiarkan semuanya" berbicara.

"Nyonya, saya yakin tidak perlu saya mengatakan ini, tapi sebaiknya hanya sesedikit mungkin dilakukan dengan makhluk-makhluk itu."

Senyum ironis Maya adalah pengingat bahwa dia tetap cantik.

"Karena mereka agak tidak menyenangkan?"

"Seperti yang Anda mau."

"Mereka adalah sponsor yang sangat penting."

Di senyum licik Maya, Hayama mengerutkan kening.

“Aku tahu apa yang ingin kamu katakan, Hayama-san. Saya tidak berniat menyebabkan perselisihan. Saya hanya melakukan ini karena saya percaya bahwa mendapatkan 'Parasite' diperlukan untuk Yotsuba. ”

"Apakah Madam percaya bahwa mempelajari Parasite akan membawa kita lebih dekat ke misteri Gangguan Jiwa?"

"Iya nih. 'Sebenarnya apa itu pikiran' adalah pertanyaan yang terus-menerus dikejar Yotsuba. Dikatakan bahwa Parasit adalah badan informasi mental individu. Informasi tentang substansi, struktur, lokasi …… Bahkan jika hanya sedikit, itu seharusnya memberi kita petunjuk tentang sifat sejati dari pikiran. ”

Memahami alasan Maya, Hayama membungkuk.

Maya kembali ke topik aslinya.

“Ngomong-ngomong, apa gerakan roh-roh lain?”

"Menurut laporan dari Kuroba-dono sebelumnya, roh-roh yang dibersihkan kemarin malam telah dibangkitkan."

"Sudah? Itu cukup awal. ”

“Pasti ada alasan untuk terburu-buru. Kuroba melaporkan sepertinya roh-roh itu bersiap untuk bertarung. ”

"Aku mengerti ... Ada ide tentang siapa yang menentang?"

Mengambang di wajah Maya saat dia bertanya kepada Hayama, senyumnya nyaris tidak tertekan.

"Menilai dari modus operandi mereka, mereka akan membidik rekan senegaranya yang terperangkap dalam boneka itu."

"Pada titik ini bukan masalah yang menemukannya, tetapi hampir seolah-olah dia mengejar masalah sendiri."

Tak perlu dikatakan, kata-kata Maya merujuk pada keponakannya. Orang yang dipertanyakan pasti akan dengan keras memprotes hal itu, tetapi di sini tidak ada seorang pun yang menyuarakan perbedaan pendapat.

"Apakah kamu tahu kapan itu akan terjadi?"

"Kuroba-dono mengantisipasi besok malam, di sekitar SMA."

“Itu masih bijaksana untuk mengawasi sekitarnya kalau begitu …… Baiklah, tolong atur kelompok. Pemimpinnya bisa ...... Ayako-chan seharusnya baik-baik saja. Tujuannya bukanlah pertarungan. ”

"Pasti."

Hayama bertepuk tangan, memanggil pelayan untuk melayani Maya di tempatnya, sebelum menuju ke ruang komunikasi untuk menyampaikan perintah Maya.




Meskipun itu bukan jam yang relatif terlambat, Saegusa Mayumi adalah seorang peserta ujian.

Hari ini tanggal 18 Februari, hari Sabtu. Satu minggu lagi sampai ujian masuk untuk universitas sihir. Peluangnya untuk tidak membuatnya praktis nol, namun demikian fakta bahwa dia punya sedikit waktu untuk hal lain.

Bahwa "insiden vampir" tampaknya telah mereda untuk saat ini adalah kabar baik bagi kondisi mentalnya.

Mengompol di area lemahnya di perpustakaan sekolah, pada saat dia kembali ke rumah hari itu hampir berlalu.

Disambut kembali oleh seorang pelayan muda yang sedikit pemalu, Mayumi segera memperhatikan.

"Apakah Ayah kembali?"

"Ya, Nyonya."

Karena terlatih dengan baik, pelayan itu tidak meleset dari kata-katanya atau sejenisnya, tetapi Mayumi dapat merasakan bahwa yang membuatnya takut adalah ayahnya.

(Untuk menakuti seorang gadis muda seperti ini …… Ayah, apa yang kamu lakukan?)

Meskipun dia merasa kesal di hatinya, untuk menampilkannya hanya akan mengganggu staf.

"Baik."

Mayumi tersenyum pada pelayan, lalu melanjutkan ke kamarnya sendiri.



Pada saat itu di ruang kerjanya, kepala rumah tangga Saegusa Koichi memalingkan wajah yang dipenuhi dengan rasa frustrasi yang tidak baik kepada Nakura yang percaya dirinya.

"...... Jadi maksudmu orang yang menyerbu dan membunuh Parasit yang ditangkap oleh divisi Counterintel Ketiga adalah Sirius Bintang?"

"Ada sedikit keraguan."

Di hadapan kemarahan tuannya, tidak ada jejak rasa takut di wajah Nakura. Sementara dia sopan, tidak seperti interaksi antara Hayama dan Maya, ada aspek seperti bisnis yang bisa ditemukan. Nakura bukan anggota keluarga Saegusa, dan akan lebih tepat disebut sebagai tentara bayaran. Dia tidak terikat dengan sisi Koichi.

Terkadang dia ditugaskan sebagai penjaga untuk anak-anak, seperti dengan Mayumi, atau kadang-kadang dikirim untuk menyelesaikan misi yang berada di luar hukum seperti pengumpulan intel. Begitulah cara dia diperlakukan oleh Koichi, sebagai nomor tambahan.

“Tetapi bahkan untuk Sirius Bintang, bagi mereka untuk melenggang dan membunuh tahanan dengan mudah terlalu banyak. Divisi Intel juga tidak malas. Mungkinkah sumber Anda salah? "

Saat Koichi berbicara dengan jijik, Nakura dengan tenang membantah.

“Pembagian pasukan pertahanan Intel sama sekali tidak kompeten. Seandainya kami yang melakukan infiltrasi gedung divisi Counterintel Ketiga, kami tidak akan menemukan keamanan yang kurang. Sebaliknya, itu hanya karena Bintang-bintang itu bagus. Ada alasan mengapa mereka dikenal sebagai kekuatan penyihir paling kuat di dunia hingga saat ini. ”

Diajak bicara seolah dicaci saat masih kecil, ekspresi Koichi menjadi semakin cemberut. Namun tidak sampai kehilangan itu dan berteriak pada Nakura.

“Tuan, jika saya berani, saya yakin sudah saatnya kita memotong kerugian kita. Manfaat dari keterlibatan berkelanjutan Saegusa dalam hal ini berkurang dari hari ke hari. ”

"……Kamu benar."

Koichi dengan tenang mempertimbangkan saran tenang Nakura.

“Sepertinya Kudou juga bergerak dalam masalah ini. Saya telah mempertimbangkan meminta mereka untuk menambah pasukan kami yang terkuras, tetapi menarik diri mungkin adalah yang terbaik. ”

"Seperti yang Anda katakan."

“Beri tahu anggota yang dikirim untuk kembali ke tugas normal mereka. Nakura, diberhentikan. "

"Permisi."

Ketika Koichi mulai mengoperasikan terminal komunikasi terenkripsi sendiri, Nakura meninggalkan ruang belajar.




2096 M, 19 Februari, Minggu.

Delapan Parasit akan bergerak. Tatsuya tidak secara sepihak mempercayai informasi ini dari seberang lautan.

Dia terus-menerus meneliti tentang seorang bocah lelaki bernama Raymond Clark di antara para siswa di sekolah pertukaran Shizuku.

Wajah pada foto yang disimpan di server sekolah sama dengan yang muncul di video.

Tetapi itu saja tidak menjamin Raymond Clark mengatakan yang sebenarnya. Sama seperti Anda tidak akan menganggap semua informasi yang diberikan secara anonim sebagai palsu, Anda tidak akan mempercayai semua informasi hanya karena informasi tersebut diberikan oleh seseorang yang memberikan identitas asli mereka.

Meskipun demikian Tatsuya telah pergi ke lokasi yang ditentukan - bidang pelatihan luar ruang dari SMA Pertama. Ini karena dia tidak memiliki petunjuk penting lainnya.

Dia menunggu, meninggalkan hal-hal di tangan kebetulan. Bahkan jika itu ternyata salah dan dia menyia-nyiakan hari itu, itu bukan masalah besar.

Di lahan yang sangat luas di belakang sekolah adalah hutan buatan. Secara teknis itu juga bagian dari First High, tetapi sulit untuk mengatakan di mana hutan buatan berakhir dan hutan alam dimulai. Terutama di malam hari.

Waktu hampir 7 malam. Mungkin itu belum memenuhi syarat sebagai malam belum.

Tidak seperti di pusat kota namun di mana lampu-lampu terang melampaui kegelapan, di hutan ini tanpa lampu jalan yang terlihat, tidak akan salah untuk berpikir itu mendekati malam tiba.

Untuk mencegah penyusup masuk secara tidak sengaja, pagar tinggi mengelilingi lapangan pelatihan. Jika seorang warga normal berkeliaran dan terkena tembakan sihir selama pelatihan, itu akan menjadi semua jenis masalah.

Namun, bahkan tanpa pagar, tidak mungkin ada penduduk setempat yang masuk. Sudah dikenal di lingkungan itu bahwa ini adalah bidang latihan dari SMA Pertama.

Selain itu, tidak ada rumah tangga di sekitar yang tidak terkait dengan sekolah sihir. Ketika SMA Pertama didirikan di sini, pemerintah telah menawarkan kompensasi untuk transfer tempat tinggal kepada semua orang yang tidak terkait dengan sihir, yang tidak bisa menggunakan sihir, atau yang tidak ingin berurusan dengan sihir. Semua yang masih tahu betul risiko menginjakkan kaki di bidang itu.

Itu juga sebabnya tidak ada sistem keamanan tertentu. Tidak ada yang bisa dicuri mengingat itu hanya hutan buatan, jadi tidak ada kebutuhan mendesak untuk mencegah pengganggu.

"Bisakah kamu mengatasinya?"

Menatap pagar setinggi tiga meter, Tatsuya bertanya pada teman-temannya. Satu-satunya pintu masuk langsung adalah gerbang belakang dari SMA Pertama, jadi setelah keluar dari sekolah, satu-satunya jalan masuk adalah memanjat pagar. Masuk dari luar itu sederhana, tetapi masuk dari dalam akan mengharuskan berurusan dengan sistem pemantauan sekolah yang sulit ditipu. Sementara sistem tentu saja ada untuk mendeteksi pencuri masuk dari tempat pelatihan, jika orang yang mencurigakan masuk tidak hanya dari luar tetapi juga dari dalam, akan ada lebih banyak alasan untuk diselidiki.

"Tentu saja, Onii-sama."

"Tidak masalah."

"Sesuatu seperti ini akan menjadi sepotong kue!"

Mendengar kata-kata Tatsuya, Miyuki, Erika dan Leo menjawab dengan setuju.

"Itu mungkin."

Yang terakhir, orang yang mengajukan pertanyaan itu awalnya, Pixie, menjawab.

Teman-teman Tatsuya malam ini adalah tiga, dan satu boneka. —Pada awalnya, Tatsuya tidak berencana membawa Miyuki. Erika juga, karena dia sejauh ini terlibat, hanya seharusnya diberitahu tentang peristiwa.

Tetapi dia tahu bahwa mengetahui tentang peristiwa semacam itu, tidak mungkin mereka hanya menunggu dengan tenang di rumah. Ketika pergi, Miyuki telah menandai seolah-olah itu wajar, dan pada waktu yang ditentukan Erika baru saja muncul; pada kedua waktu ini Tatsuya tidak memprotes. Dia tahu bahwa perlawanan hanya akan sia-sia saja. Sebaliknya dia menyerah, dan segera mulai memasukkan teman-temannya ke dalam strateginya.

Mengubah fokusnya ke tempat latihan lagi, dia merasakan udara hutan bergerak. Para pemain lain tampaknya sudah naik ke panggung.

Sementara berpura-pura mengoperasikan CAD-nya - dia tidak lupa untuk menjaga kerahasiaan pada tahap ini - dia menarik urutan untuk "Lompatan" dari ingatannya dan melompati pagar.



Di antara bayang-bayang hutan, empat + satu bergerak sebagai entitas tunggal. Mereka tidak menyebar untuk mencari target. Dalam area sebesar ini, dalam kegelapan ini, berpisah akan memiliki sedikit manfaat dan hanya berisiko mereka dikalahkan secara individual.

Bahkan jika itu tidak terjadi, telah terbukti di Aoyama bahwa menyusun kembali dalam keadaan seperti itu akan menjadi tugas yang sulit. Bukan tidak mungkin bahwa lawan tidak akan keluar dalam keadaan siaga, tetapi meskipun demikian tidak ada gunanya mempertaruhkannya. Jika mereka tidak dapat menemukan Parasite seperti ini, mereka hanya akan kembali besok dan mencari lagi.

Belum lagi, Tatsuya punya perasaan bahwa mereka akan muncul.

Itu bukan prediksi.

Atau inferensi.

Meskipun dia tidak punya dasar, Tatsuya yakin ketika dia melewati pohon-pohon. Cahaya obor mereka hanya menyinari sebagian kecil dari tanah, tetapi tidak ada seorang pun yang tersandung di tengah-tengah dahan dan akar pohon yang mati. Mungkin karena tidak ada trek baru, sambil menatap mata mereka, mereka hanya melanjutkan dengan kecepatan yang sama seolah-olah hari, selama sekitar 15 menit.

"Tatsuya-san, tolong berhenti."

Dari alat komunikasi yang terpasang di telinganya, suara Mizuki masuk. Dalam mode konferensi, kata-kata itu mencapai semua headset mereka.

"38 derajat ke kanan dari arahmu saat ini, aku bisa melihat aura Parasit."

Alih-alih menemani Tatsuya dan yang lainnya, Mizuki berada di atap yang menghadap ke tempat latihan yang menyediakan navigasi dengan "matanya".

“Aku juga melihat mereka! Dua pria dan seorang wanita, tiga total. ”

Menggunakan aura yang dilihat Mizuki, sihir Honoka diterapkan pada kamera yang diaktifkan. Gambar yang diperoleh melalui sihir optik sejelas yang diambil dari jarak dekat di siang hari bolong, dan dikirim ke terminal grup melalui nirkabel.

Jika bukan karena bakat unik yang dimiliki Mizuki dan Honoka sebagai penyihir, skema pencarian jenis ini tidak akan mungkin. Setelah menentukan bahwa kegunaan mereka sangat diperlukan untuk misi malam ini, Mikihiko telah ditugaskan sebagai pengawal untuk keduanya. Mikihiko sendiri tidak senang dengan penempatan ini. Dia mengerti sepenuhnya betapa pentingnya perannya, dan tahu bahwa dia sangat cocok untuk pekerjaan itu.

"Ah! Dari arah yang berlawanan, seorang gadis bertopeng mendekati Parasites! ”

Laporan Honoka berdering. Dengan aura Parasite menjadi terlihat, sepertinya Lina telah memunculkan serangan itu.

Tatsuya memberi isyarat dengan tangannya. Miyuki, Erika, Leo, dan Pixie mengangguk.

Saat berikutnya, Tatsuya menjadi badai yang membakar hutan.

Erika mengikuti tepat di belakangnya sementara Leo, memeriksa dari sisi ke sisi, mulai berlari dengan Miyuki dan Pixie.




Kelompok Tatsuya, kelompok Parasit, serta Lina dan tim pendukungnya.

Berkumpul di hutan ini sekarang adalah tiga kekuatan ini, baik Tatsuya dan Lina berpikir.

Tatsuya tahu bahwa ada faksi di pasukan pertahanan yang ingin menangkap seorang Parasit, tetapi dia menyadari bahwa mereka berada di bawah pengaruh Saegusa. Diperingatkan melalui Mayumi, dengan Yotsuba tidak diragukan lagi bergerak untuk mengendalikan mereka dan menerima pukulan besar dari "Angie Sirius", Tatsuya memutuskan bahwa mereka harus dalam kondisi yang sangat buruk. Setidaknya, mereka tidak akan ikut campur malam ini.

Namun, pada kenyataannya, di bawah naungan pepohonan, kelompok yang berbeda mendekati Tatsuya dan Lina.

Mereka adalah peleton infanteri gerilya dari pasukan pertahanan Divisi Pertama, yang mengkhususkan diri dalam pertempuran jarak dekat, yang dikenal sebagai "Pedang Corps". Seperti namanya, mereka tidak menggunakan senjata api, tetapi merupakan kelompok yang meluncurkan serangan kejutan menggunakan perangkat tipe pedang.

Mobilisasi mereka disebabkan oleh berbagai keadaan, dengan Tokyo yang berada di bawah yurisdiksi Divisi Pertama, sifat misi yang memerlukan tindakan rahasia, serta mereka yang berada di bawah pengaruh Kudou. Tidak, alasan terakhir itu mungkin yang terbesar.

Tatsuya tidak mahatahu. Sesuatu yang tidak diketahui tidak dapat dihitung, dan tentu saja respons yang salah akan terjadi. Bahwa penatua Kudou akan tertarik pada Parasit sebagai senjata, dan bahwa ia dapat mengumpulkan pasukan hanya dalam tiga hari, bukanlah sesuatu yang bisa ia ketahui.

Dan selanjutnya, ada satu lagi. Sebaliknya, satu orang lagi.

Satu bayangan, melacak Sword Corps.

Sekarang, di dalam area pelatihan High First, lima kekuatan ini berlari menuju tabrakan yang tak terhindarkan mereka.




Sebagai kapten Bintang "Sirius", misi harus dipenuhi.

Yang menopang Lina sekarang adalah kebanggaan ini sendirian.

Bukannya dia tidak tahu ada kemunduran sebelum datang ke Jepang. Dalam program pendidikan remaja yang disediakan oleh Pentagon, ia hanya mendapatkan Cs dalam aljabar dan biologi. Di kelas tempur, di dalam kelompok yang sama, ada prajurit wanita yang sangat besar dari usia yang sama yang dia tidak bisa kalahkan. Dia juga tidak berhasil dalam pelatihan pilot.

Tapi dia tidak pernah kehilangan sihir.

Kapten Bintang, Angie Sirius.

Salah satu penyihir paling kuat di dunia.

Semua orang telah memujinya, dan dia sendiri sangat percaya diri dengan keterampilannya.

Tapi di Jepang.

Dia telah kehilangan saudara-saudara itu.

Pertempuran pertama adalah pilihannya.

Setelah mengundurkan diri pada masanya, itu merupakan "retret yang berhasil".

Kedua kalinya dia goyah menghadapi serangan "kamikaze" Tatsuya, dan meskipun dia kalah dalam penyergapan, meskipun secara strategis dia dikalahkan, dia belum dikalahkan oleh sihir.

Dalam pertempuran tunggal dengan Miyuki yang diikuti, itu adalah kekalahannya.

Terlepas dari kondisi yang merugikan, Lina tidak menganggap mereka sebagai alasan .

Dalam bentrokan, dia kalah dari Miyuki.

Kekalahan itu semakin memacu semangat juangnya.

Tidak terpengaruh, dia telah bersumpah akan pembenaran.

Namun,

Dalam perjuangan untuk penebusan itu,

Lina telah dipalu oleh Tatsuya.

Membawa dia keluar menjadi satu-satu, bahkan pergi sejauh menarik "Brionac", dia masih kalah.

Bahkan ketika dia merasa menyesal terhadapnya, tidak ada permusuhan atau kebencian. Tempat Tatsuya membuat Lina merasa malu tidak dengan kecepatan menahan diri.

Pertarungan itu sendiri sangat adil. Sebaliknya, dia memiliki keuntungan.

Dia kalah dari Tatsuya tidak hanya dalam hal keterampilan sihir, tetapi juga dalam keyakinan ...... Lina menerimanya.

Tapi tanpa diragukan lagi, kekalahan itu telah mengguncangnya hingga ke inti. Dia adalah salah satu penyihir tempur paling kuat di dunia, Sirius.

Oleh karena itu dia telah terpilih sebagai kapten Bintang, posisi yang tidak peduli usia atau jenis kelamin tetapi diberikan kepada USNA yang terkuat berdasarkan kekuatan saja. Dalam kasus tersebut, pesulap tidak ada di ketentaraan, bahkan jika merencanakan dan menyamar diperlukan mereka akan masuk wajib militer sebagai kapten Bintang dan "Sirius".

Peluang kekalahan itu bocor ke dunia pada umumnya tipis. Pertama-tama, Tatsuya dan Miyuki, serta mereka yang menemani mereka, tetap diam. Mengejek nama Sirius bukanlah tujuan mereka.

Namun, bahkan jika tidak ada yang diketahui orang lain, dia harus menghadapi kenyataan bahwa dia kehilangan martabat. Untuk menebus dirinya sendiri, Lina harus menunjukkan kemampuannya dan memenuhi tugasnya sebagai "Sirius".

Jika dia bisa melanjutkan sebagai Sirius.

Demi gadis di dalam dirinya yang hilang saat dia mengambil nama Sirius, Angelina Shields.




Ketika Tatsuya sudah cukup dekat untuk melihat dengan matanya sendiri, dia melihat Lina: bertopeng, berambut pirang, dan bermata emas memandang ketiga Parasit sendirian.

Meskipun Parasit bisa mengeluarkan sihir tanpa perlu urutan aktivasi, hanya berpikir untuk menjadi ada, Lina tidak memberikan satu inci pun. Dalam hal rasio serangan, Lina mengeluarkan tujuh pukulan untuk setiap tiga Parasit berhasil masuk. Jika bukan karena salah satu Parasit yang memiliki kemampuan berbahaya, pertempuran mungkin akan lebih miring.

Kemampuannya adalah pseudo-teleportasi.

Dalam hal sihir, itu menggabungkan peredam inersia kompleks dan teknik gerakan kecepatan tinggi.

Dengan menggunakan pepohonan untuk mobilitas, dimungkinkan untuk bergerak dalam tiga dimensi, muncul dan menembakkan sihir.

Serangan sihir memiliki kekuatan interferensi yang rendah, dan tidak ada apa-apanya sebelum kekuatan magis Lina, namun dia tidak bisa melakukan apa-apa, dan setiap kali dia meningkatkan sihir pertahanan, beberapa serangan dari musuh lain akan melewatinya. Tatsuya menilai situasi dalam sekejap.

Dia tidak berniat membantu Lina, tetapi Tatsuya berhenti, dan mengarahkan "Dekomposisi" pada Parasite menggunakan teleportasi.

Banyak pesulap mengarahkan sihir menggunakan panca indera. Bahkan ketika menggunakan persepsi di luar lima, tujuan mereka akan menjadi lokasi target.

Seperti itulah biasanya.

Namun Tatsuya dapat membidik informasi itu sendiri. Bahkan jika lokasi target berubah dengan cepat, selama informasi itu dapat dikenali, tujuannya tidak akan terhalang.

Teleportasi semu tidak berpengaruh pada Tatsuya.

"Serahkan padaku!"

Namun itu bukan hanya untuk Tatsuya. Mengejar Tatsuya yang sekarang diam, lalu melewatinya, Erika mengaktifkan kontrol inersia.

Teleportasi semu itu hanya mengancam jika tangan, kaki, dan di atas semua mata lawan tidak bisa mengikutinya. Di sisi lain, jika kecepatan lawan melebihi kecepatan operator, manuver tiga dimensi semacam itu hanyalah akrobat yang sia-sia.

Erika memahami buatan Isori dan Tatsuya yang disesuaikan (bukan karena dia memintanya) versi "Orochimaru" yang dirampingkan, persenjataan CAD terpadu "mizuchimaru", dan melaju lurus ke depan.





Tujuannya tepat di mana Parasite, yang baru saja menendang batang pohon, akan mendarat.

Dengan penglihatan dinamis yang luar biasa, kontrol tubuhnya tidak hilang bahkan di bawah pengaruh teknik pembatalan inersia, gerak kakinya mendorongnya ke depan tanpa gerakan sia-sia, ia mampu menghitung kapan tepatnya lawan akan menyentuh tanah.

Dalam hal kekuatan sihir, Parasite mungkin ada di depan.

Tapi kekuatan Erika sebagai seniman bela diri membalikkan perbedaannya.

Erika mengayunkan Mizuchimaru.

Tanpa satu ons keraguan, mata pisau mengasah Parasite.

Tatsuya memodifikasi tujuan pembusukan parsialnya, menembakkan anggota Parasite lain yang sekarang mengarah pada serangan telekinetik pada Erika, dan ketika dia memberikan pukulan terakhir, dia mengulurkan tangan kirinya ke arah mayat yang baru.

Mikihiko akan mempertahankan penghalang yang mencegah Parasites keluar dari tuan rumah mereka. Dia telah mendirikan altar sederhana di atap gedung sekolah. Alasan Mikihiko diposisikan di atap bukan hanya untuk mengawal Mizuki dan Honoka, tetapi juga karena dia bisa memproyeksikan penghalang jarak jauh.

Efek dari penghalang itu tidak sempurna. Itu bukan masalah keterampilan Mikihiko, itu adalah kelemahan mendasar dari teknik itu sendiri. Awalnya, hambatan tidak bisa dibangun seperti ini.

Selama tuan rumah selamat, Parasite tidak bisa lari dari kapalnya. Dengan kata lain, begitu tuan rumah meninggal, Parasit bebas untuk melarikan diri. Sekalipun mereka dapat mengamankan mayat-mayat itu, mereka tidak dapat menampung orang Parasite itu sendiri. Sebelum Erika sepenuhnya membunuh Parasite, perlu untuk memprosesnya.

Massa psion melesat dari telapak tangan Tatsuya, dan merobek psion menjauh dari tubuh Parasite. Tidak, gambar yang lebih dekat tidak akan "robek" melainkan "tersebar".

Tatsuya, Miyuki, dan Mikihiko telah memeriksa hasil pertunangan sebelumnya, dan menyimpulkan bahwa Parasit adalah inti dari badan informasi Pushion dengan lapisan tipis di luar; secara skematis analog dengan lapisan berserat dari badan informasi Psion yang melapisi pusat Pushion; ini mengarah pada hipotesis bahwa mereka mengonsumsi Psions setiap kali mereka menggunakan sihir.

Menghancurkan tubuh Pushion itu sendiri sulit bagi Tatsuya. Itu sudah terbukti dua kali sekarang.

Dia telah menemukan, bagaimanapun, bahwa dia dapat melumpuhkan mereka.

Dan sementara Mikihiko akan kesulitan menyegel Parasite sendirian, ketika dilucuti dari resistensi magis dan melemah itu adalah cerita yang berbeda.

"Mikihiko!"

Tatsuya memanggil headset hands-free. Itu tidak perlu. Berkat sihir optik Honoka dan "mata" Mizuki, Mikihiko sudah sepenuhnya menyadari peristiwa yang terjadi di lapangan.

Mikihiko "melihat" apa yang terjadi, dan memanggil sambaran petir dari langit, hampir bersamaan dengan panggilan Tatsuya. Petir menyambar mayat tuan rumah, dan membakar kulit hitam. Diukir pada kulit yang tersisa adalah serangkaian karakter dan pola geometris yang teratur.

"Tembakan bagus!"

Erika berteriak kegirangan. Di mata Tatsuya, tidak ada informasi yang bocor dari tubuh tuan rumah.

Namun, dia belum berbagi kegembiraan Erika dulu.

Dia menembak lebih banyak tembakan ke Parasite yang dia lumpuhkan.

Tubuh tuan rumah, dibiarkan respons biologisnya, berkeliaran liar.

Kilasan lain dari penyegelan pemeteraian jatuh. Tubuh, terkena peluru Psion Tatsuya, berhenti bergerak. Itu membuat dua Parasit tersegel.

Di ujung pandangannya, guntur yang berbeda meraung. Daripada kilat Kuno, itu adalah blitz sihir modern.

Dia melihat tubuh hangus oleh sihir Lina. Itu mungkin hanya cangkang kosong saja.

"Satu lolos. Mizuki, apakah Anda memilikinya? "

"Maaf, mencatat semuanya dari sini adalah ......"

Ketika dia secara refleks menanyakan headset, nada menjawabnya meminta maaf. Memikirkannya, ini wajar; karena penglihatan Mizuki tidak bisa menjangkau apa yang secara fisik tidak bisa dilihatnya, dia tidak bisa memperbesar dan melihat objek yang jauh.

"Saya melihat. Maaf, saya menanyakan sesuatu yang tidak masuk akal. Jangan pedulikan itu. "

Menindaklanjuti Mizuki, Tatsuya menoleh ke Lina dan Erika dengan tatapan pahit.

"Angie Sirius."

Bahwa dia kesal di balik topengnya bukanlah ilusi Tatsuya.

"Apa."

Tapi kali ini, dia sepertinya mau bicara. Suaranya juga berubah, apakah ini efek lain dari "Parade"?

"Cobalah untuk tidak membunuh mereka sampai mereka disegel. Pembersihan akan merepotkan. "

Dia sejenak kehilangan kata-kata. Dia secara intuitif mengerti bahwa Tatsuya tidak mengatakan "merepotkan" hanya untuk terlihat buruk; dia benar-benar hanya memandang hidup dan mati seseorang sebagai "kerumitan". —Tidak itu mengubah jawaban Lina.

“Itu bukan masalahku. Saya hanya di sini untuk para desertir. "

Sementara dia secara sadar mengubah nadanya, masih mungkin untuk mengatakan dari intonasinya, pikir Tatsuya.

Tentu saja, apa yang dia katakan sangat berbeda.

“Tugas Sirius adalah …… yah, itu sebabnya kami ingin menyegel mayat. Seseorang lolos. "

"Itu tidak termasuk dalam misiku."

Keras kepala seperti biasa. Dan bernegosiasi dengan seseorang yang tidak mau mendengarkan tidak pernah menjadi kekuatan Tatsuya. Sikapnya selalu "jika Anda tidak ingin mendengarkan maka baik-baik saja lakukan apa yang Anda suka, dan saya juga akan". Namun, dia harus membuatnya mendengarkan dalam kasus ini. Tatsuya bertahan saat dia menekan keinginan untuk menghela nafas.

“Misi kamu katakan, tapi yang kamu bunuh barusan seperti orang Asia yang lahir dan besar. Apakah dia benar-benar pembelot? ”

Tatsuya tidak sepenuhnya yakin bukan itu masalahnya. Itu benar-benar gertakan. Tapi Lina jelas kesal. Tebakannya tampaknya telah mencapai sasaran.

"...... Bahkan jika bukan pembelot, dia bersalah karena membantu mereka."

Namun bahkan sekarang, sikap keras kepalanya menolak untuk menyerah.

“Aku akan mengatakannya lagi, Parasit bukan urusanku. Yang saya disini adalah memenuhi peran saya sebagai Sirius. ”

Mengatakan demikian, Lina menghilang ke hutan.

Sambil menahan keinginan untuk mengangkat bahu, Tatsuya menoleh ke Erika.

"Jadi dia keluar, Sirius itu."

Erika datang melompati. Mengetahui bahwa dia tersenyum tanpa menyimpan dendam atas kejadian tiga hari yang lalu, Tatsuya hanya bisa tersenyum miring pada gilirannya.

Setelah senyum kemenangannya berlalu, senyum itu menghilang,

“Itu …… Lina bukan? Meskipun dia terlihat sangat berbeda. "

Dan Erika bertanya dengan wajah lurus.

"Jika dia terlihat sangat berbeda, mengapa kamu berpikir begitu?"

“Tindakannya, kurasa. Cara dia bergerak dan membawa dirinya sendiri, semuanya sangat akrab. "

"Poin bagus ......"

Tatsuya harus mengakui kekuatan pengamatan Erika. "Parade" sihir ilusi yang mengubah segalanya dari wajah ke bangunan telah dilihat melalui sesuatu yang begitu sepele.

Tetap saja, dia tidak bisa terjebak dalam kekaguman selamanya.

“Aku pikir kamu sudah mengerti, tapi rahasiakan. Yang sedang berkata, saya ingin menerapkan apa yang saya katakan kepada Lina untuk Anda juga. "

"Jangan bunuh mereka?"

"Iya nih. Anda mendengar penjelasannya. Selama tuan rumah tidak mati, Parasit tidak dapat melarikan diri dari dalam mereka. Kami memasang penghalang untuk mencegah melarikan diri, tetapi menetralkan tanpa membunuh masih merupakan cara terbaik untuk memastikan. ”

Permintaan Tatsuya masuk akal. Erika mengerti itu.

"Maafkan saya. Ini tidak adil untukmu Tatsuya-kun, tapi aku tidak bisa melakukan itu. ”

Namun, Erika - Erika menggelengkan kepalanya.

"Seseorang yang siap membunuh dengan pedang, juga harus siap untuk dibunuh. Memikirkan momen itu …… Aku hanya tidak bisa dengan sengaja memperpanjang rasa sakit mereka tanpa membunuh mereka. ”

Alasannya sama sekali berbeda dari Lina. Itu pribadi, dan perasaan sejatinya.

“Akan berbeda jika mereka bisa diselamatkan tanpa membunuh mereka, tetapi menyegel mereka sama dengan membunuh mereka bukan? Jadi, bahkan jika mereka bukan manusia lagi, saya ingin mengalahkan mereka tanpa mengurangi penderitaan mereka. ”

Tidak ada kegugupan dalam ekspresi Erika, atau matanya. Namun tekadnya tegas.

"Sepertinya itu tidak bisa dihindari."

Membunuh adalah hal yang mutlak bagi Tatsuya. Apakah seseorang terbunuh setelah didakwa menderita atau tidak, hasil akhirnya terbunuh tidak berubah; ini adalah alasan Tatsuya.

Dia tidak mencoba dan menggoyang Erika. Nilai adalah masalah individu.

Beberapa di antaranya tidak tahan campur tangan orang lain.

"Yah, aku harus bekerja ekstra keras."

Membasmi Parasite akan membutuhkan komitmen kontradiktif seperti itu tidak terlintas dalam pikiran Tatsuya.




Leo, mengejar Tatsuya, melihat kilatan guntur dan cahaya psion dari pertempuran dan tiba-tiba membeku. Dengan hampir tanpa penundaan, Miyuki segera berhenti juga. Pixie, di tubuh mesin, mengambil beberapa langkah untuk berhenti.

"Saijou-kun, hati-hati."

"Itu kalimat saya."

Leo berbicara dengan nada bercanda, tetapi matanya sudah menyapu kiri dan kanan.

"Kita dikelilingi ... atau apalah. Sepertinya tidak ada yang lain. Aku kosong untuk saat ini, tapi apa yang harus kita lakukan Miyuki-san? ”

Dia tidak memiliki pandangan jauh atau persepsi inframerah. Dia juga tidak melakukan pelatihan khusus, tetapi mengamati sekelilingnya, dia bisa dengan samar-samar melihat tanda-tanda manuver orang lain.

"Mari kita mencegat."

Jawaban Miyuki pendek dan langsung.

"...... Itu sangat agresif."

Reaksi Leo tidak begitu antusias.

"Apakah begitu? Tapi tidak ada yang perlu ditakutkan dari Anda tahu? Bahkan jika segala sesuatunya tidak terkendali, Onii-sama akan datang dan segera membantu.

"Ah ~, tentu saja, tentu saja."

Namun alasannya sangat lucu.

Matanya menyipit saat dia secara tidak sengaja bergumam.

“Meski begitu, aku juga tidak ingin mengganggu Onii-sama ……”

Ketika Miyuki berdebat bolak-balik pada dirinya sendiri, dia memanggil Pixie.

"Pixie, tetap di belakangku."

"Iya nih."

Beralih ke belukar di sebelah kiri, Miyuki memberikan instruksi. Diperintahkan oleh Tatsuya untuk mematuhi Miyuki, Pixie mematuhi kata kerja minimal dan pindah ke posisi.

Terminal seluler CAD di tangan kiri Miyuki sudah siaga. Ketika Leo bertanya-tanya kapan dia meraihnya, dia mendapati dirinya menatapnya sekali lagi dengan mata kagum.

Untuk kreditnya, tatapannya tidak tetap tetap tanpa batas.

Dia adalah tipe "tidak peduli", tetapi bahkan jika tidak Miyuki sendiri akan mengabaikannya tanpa memperhatikan mata penyelamat Tatsuya.

Kesadarannya sudah terfokus pada musuh.



Jari-jari Miyuki bergerak dengan lancar. Ibu jari tangan kirinya mencengkeram CAD menari di panel umpan balik kekuatan.

Tidak ada peringatan.

Udara hutan bersinar. Pecahan es yang berkilauan terbentuk di batang dan cabang dan jatuh ke tanah. Itu adalah fenomena yang dikenal sebagai es tipis, atau debu intan. Februari, pedalaman, di hutan di malam hari; Tak perlu dikatakan itu biasanya tidak mungkin mengingat kondisi.

Namun, tidak ada yang mengira itu adalah kejadian alami.

Itu adalah sihir yang membentuk area debu intan dalam radius 100 meter secara instan. Namun ini bukan sihir ofensif atau defensif. Tidak yakin dengan niat pihak lain, Miyuki hanya menyatakan wilayahnya.

Dengan hanya membentuk lapisan tipis gangguan, cuaca telah berubah. Dalam insiden Yokohama Oktober, Mari telah mengevaluasi sihir Miyuki sebagai "layak tingkat taktis".

Sebenarnya, itu tidak benar. Sihir Miyuki bukanlah taktik yang “layak”. "Itu" taktis.

Kemampuan sihir Miyuki, daripada meningkatkan efek, lebih khusus untuk menekan suatu area.



—Kekuatan yang cukup, bahkan tanpa sengaja, mewarnai dunia putih sejauh mata memandang—



Itu sihir Miyuki.

Dalam situasi ini, Leo benar-benar tidak sabar.

Baginya, perkelahian adalah sarana di mana "pembicaraan" diselesaikan.

Seperti di Yokohama, dalam situasi di mana lawannya jelas tidak tertarik pada kata-kata, kekuatan akan segera menjadi "mediator".

Jika musuh yang meremehkan mereka dan datang, dia tidak akan pelit dalam "mengoreksi" mereka dengan tinjunya.

Jika itu adalah seorang kenalan yang bermasalah, dia akan “membantu” dengan kasar.

Ini mungkin disebut "tidak beradab", tetapi pertempuran selalu menjadi pokok negosiasi.

Namun, di hadapan kekuatan Miyuki, jangan pernah menghiraukan klaim mereka; keberadaan musuh akan terpesona.

Alih-alih kucing yang bermain-main dengan tikus, itu akan lebih seperti gajah yang menghancurkan semut.

Mereka akan terlalu menyedihkan untuk dianggap lawan.

Itu bertentangan dengan gaya Leo.

"Miyuki-san, aku akan mengambil gumpalan ini. Cukup dukung aku sampai Tatsuya datang! ”

Di dunia beku yang gelap ini, semangat bertarung yang terfokus menyala.

Tidak ada permusuhan, hanya kemauan. Tidak ada perasaan negatif, hanya tujuan.

Pihak lain adalah petarung profesional yang tidak ada bandingannya dengan preman-preman kota, namun dia melempar tantangan sebelum Miyuki. Pikirannya mungkin sudah dibuat.

"Oh? Lalu, aku akan menyerahkan semuanya padamu. ”

Mendengar kata-kata Leo, Miyuki dengan ringan melangkah mundur.

Namun udara dingin menembus hutan.

Seperti saya akan kalah dari orang-orang ini, Leo bersemangat.

Dari bayangan pohon dan belukar, pria berseragam lapangan memegang pisau besar terwujud satu demi satu.

Setelah sekitar sepuluh, para pendatang baru berhenti.

Tidak ada lagi kilatan yang terlihat ke arah yang mereka tuju, dan hiruk pikuk pertempuran tidak lagi terdengar. Tampaknya segalanya telah beres.

"Panzer."

Sambil bergumam "cepatlah, Tatsuya" di dalam benaknya, Leo mengucapkan perintah suara untuk menggunakan urutan aktivasi.

Ironisnya, itu menjadi sinyal.

Tanpa berkata-kata, tanpa suara, salah satu prajurit yang melingkari melompat keluar.

Cepat! Leo nyaris tidak punya waktu untuk berpikir sebelum menusukkan pisau.

Dia menangkisnya dengan lengan kirinya.

Leo dan prajurit itu terkejut.

Namun tak satu pun dari mereka yang kalah.

Tangan kiri prajurit yang bebas itu menembak ke arah wajah Leo.

Meskipun dia punya sedikit waktu, Leo mengikuti instingnya dan segera melemparkan dirinya ke kanan.

Gelombang kejut menghantam sisi wajahnya.

Gendang telinga - stabil. Sistem vestibular [6] - kerusakan ringan.

Sambil memeriksa kerusakan yang ia terima, Leo berguling dan melompat. Dia benar-benar ingin menjauhkan diri lebih jauh, tetapi lawannya tidak begitu mengizinkan.

Saat dia berdiri, pisaunya sudah masuk. Jika dia masih di tanah, pisaunya akan mendekat dari atas dan itu akan menjadi skakmat.

Bilah diarahkan ke bahunya - sepertinya lawannya tidak bermaksud membunuh sesama siswa sekolah menengah Jepang - dan Leo mencegatnya dengan lengannya.

Sihir "penetrasi" pada pisau itu berbenturan dengan sihir "benteng" pada lengan kulit imitasi.

Pisau yang gagal mengenai kulit Leo, dia terus membanting kepalan tangan ke dagu prajurit itu. Itu adalah kait kiri yang luar biasa.

Kekuatan serangan, diperkuat oleh manipulasi genetik dan kemudian bahkan lebih jauh dengan pelatihan tanpa henti sudah cukup untuk melumpuhkan prajurit berpengalaman dalam satu pukulan. Namun, pergerakan sembilan prajurit lainnya tidak terpengaruh.

Tanpa jeda sesaat, lebih banyak pisau muncul dari kedua sisi. Hanya satu yang sulit dikelola, dan sekarang ada dua. Lebih jauh lagi, panjang bilahnya berbeda.

Bahkan ahli pedang ahli akan merasa sulit untuk berurusan dengan kombinasi pukulan itu. Dan terlepas dari refleks manusia supernya dan seberapa cepat reaksinya, Leo bukanlah ahli pedang ahli. Untuk belajar menggunakan Usuba Kagerou, dalam waktu singkat yang dihabiskan Leo di dojo Chiba, ia telah memperoleh kemampuan pedang sabuk hitam. Tapi ada batasnya. Tanah yang kaya dari kemampuannya hanya bisa melakukan banyak hal melawan badai.

Percaya pada sihirnya, Leo fokus pada musuh di sebelah kirinya.

Dia menutup pandangan pisau yang mendekat dari kanan.

Meluncur di bawah pedang tipis yang mengarah ke tulang selangka, dia melompat dan mengayunkan lengan kirinya.

Dampak pukulan Leo di hidung lawan hampir bersamaan dengan bunyi bilah berdering pada bilah.

"—Terima kasih atas bantuannya."

Pukulan flicker Leo hanya menyerempet wajah musuh, dan jauh dari tegas.

Dua prajurit yang menyerang melompat mundur dari jangkauan.

Salah satunya adalah tangan kosong.

Pisau yang dipegangnya dicapkan dengan kuat di bawah kaki Leo.

"Kamu tampak seperti sedang dalam masalah."

Apa yang membuatnya jatuh dari tangannya adalah pedang Erika.

"Yah, bahkan jika aku tidak melompat masuk sepertinya Miyuki siap untuk melindungimu."

Melihat ke belakang, Leo melihat Miyuki hanya membalas senyum tipis. Jika Erika tidak tiba tepat waktu, kemungkinan lengan musuh akan membeku.

Leo merasakan getaran yang tidak disengaja.

"Di mana Tatsuya?"

Mencoba menekan perasaan itu, ia mengubah topik pembicaraan.

"Dia bersenang-senang dengan orang-orang yang berputar-putar di belakang."

Erika dengan sengaja menjawab dengan suara keras.

Sesuai niatnya, para prajurit tampak agak gelisah.

"Miyuki, Tatsuya-kun berkata agar kamu terhubung dengan dia."

"Bagaimana dengan Pixie?"

Masih di sela-sela, Miyuki membalas pesan Erika dengan suara sedikit bingung.

—Meski ini bukan waktunya untuk tertawa, Erika hanya bisa merasakan tawa keluar dari tenggorokannya.

"Pixie akan membantu kita. Pixie, instruksi seharusnya datang dari Tatsuya-kun, kan? ”

[Sesuai perintah Guru, otorisasi untuk penggunaan kekuatan psikis, dikonfirmasi.]

“Dan itu dia. Miyuki, tinggalkan saja tempat ini untuk kita. ”

Meskipun demikian, Erika puas untuk membuat pertunjukan.

"Kalau begitu, harap berhati-hati."

Jawaban Miyuki singkat, lalu dia pergi tanpa melihat ke belakang.

“Ahh ~ h …… apakah kamu tahu di mana dia? Yah, itu agak tidak sensitif. ”

"Kalian berdua di sana."

Wajah Leo juga berbeda dari sebelumnya, ekspresi tanpa rasa takut muncul.

Meskipun dia sendiri dengan putus asa berusaha menekannya.

"Nah ...... itu diserahkan kepada kita, jadi haruskah kita membersihkan?"

Sadar akan perubahan pada Leo, dan sengaja tidak menunjukkannya, Erika mencengkeram Mizuchimaru. Pada saat itu.

“Tidak, itu sudah cukup. Erika, selubung pedangmu. "

Seorang pemain baru muncul di panggung.

Erika menarik napas dengan tajam.

Bayangan tinggi yang keluar dari kegelapan hutan buatan adalah,

“Jikei-ue [7] ……”

Saudara laki-laki tertua Erika, Chiba Naotsugu.




Alasan Tatsuya memanggil Miyuki ke sisinya bukanlah murni karena dia mengkhawatirkannya. Tentu saja elemen seperti itu selalu ada, tetapi secara sadar setidaknya alasannya berbeda. Dia telah merasakan situasi yang terjadi di luar kemampuan Leo dan Erika untuk menghadapinya. Untuk mengatasinya, kekuatan Miyuki akan diperlukan.

Dan situasi yang dia prediksi telah terjadi.

Tepat di belakangnya, Miyuki tersentak. –Penyebaran tersebar di depannya.

Di depan Tatsuya, berpasangan dan bertiga, terbaring mayat pasukan pertahanan yang jatuh. Meskipun mereka tidak tahu, ini adalah para pejuang yang dikirim oleh Kudou.

Ini bukan hasil karya Tatsuya.

Sebaliknya itu adalah Parasit, sekarang terlibat dalam pertempuran dengan Lina.

"Lina, kembali!"

"Bicara tidak berguna!"

Tatsuya tidak hanya menonton saja. Dia berada di tengah pertunangan juga.

Lina sedang menyerang sekelompok Parasites secara langsung. Jumlah mereka enam. Anjak dalam jumlah lawan sudah dibersihkan, itu lebih dari jumlah yang dihitung oleh Pixie.

Jika mereka adalah enam lawan biasa, pertarungan akan berakhir. Nama Sirius bukan hanya untuk pertunjukan, dan sebagai orang yang misi utamanya adalah pemburu penyihir jahat, keahlian khusus Sirius dapat dikatakan sebagai pertarungan sihir. Biasanya, angka-angka ini tidak akan pernah menyulitkan "Sirius" hingga tingkat ini.

Namun Lina masih berjuang. Jika Tatsuya tidak terus-menerus menguraikan sihir yang menghujaninya, dia mungkin sudah melakukannya.

Senjata terbesar Lina adalah kecepatan aktivasi.

Menghadapi kecepatan yang luar biasa itu, sebagian besar lawan akan dikalahkan tanpa bisa mengangkat jari. Itu adalah gaya khusus Lina. Bahkan kebiasaannya mempersenjatai diri dengan pistol adalah untuk mencocokkan ini.

Namun, Parasit dapat melakukan sihir secara harfiah hanya dengan memikirkannya.

Keajaiban lahir dari gambar.

Tanpa perlu urutan aktivasi atau media lain seperti itu, itu seperti "kekuatan psikis".

Meskipun ini merupakan kekuatan bagi mereka, itu juga kelemahan mereka. Variasi dalam apa yang bisa mereka lakukan terbatas. Sepertinya ada juga batasan pada gambar yang bisa divisualisasikan monster, meskipun untuk alasan yang berbeda dari manusia.

Salah satu kelebihan sihir modern adalah peningkatan variasi. Sebagai imbalan atas kecepatan pengorbanan, peningkatan stabilitas dan keragaman dicapai. Percobaan yang tak terhitung jumlahnya dan situasi praktis telah membuktikan bahwa ini merupakan pertukaran yang menguntungkan. Itulah sebabnya pembangunan telah berkembang sejauh ini ke arah ini.

Namun sementara itu adalah anugerah bagi mereka dalam kelompok kecil atau sendirian dengan membiarkan sejumlah terbatas untuk menanggapi berbagai situasi dan memfokuskan upaya mereka, dalam kasus-kasus seperti "membakar musuh yang terlihat" kecepatan jelas merupakan faktor yang lebih penting.

CAD adalah alat yang dikembangkan untuk memuaskan keragaman dan kecepatan. Bahkan di antara CAD, keberadaan tipe khusus, yang memperdagangkan variasi kecepatan, menunjukkan seberapa besar faktor itu.

Kedua Parasit sebelumnya, dan enam sekarang.

Keuntungannya tidak bisa dikatakan sesuatu yang sederhana seperti dobel.

Menurut hukum persegi Lanchester, potensi perang kelompok penyerang dalam hal daya tembak setara dengan jumlah tentara (atau senjata, atau unit tempur) yang dikuadratkan. Mengaitkan hal ini dengan sihir pertempuran, per unit waktu jumlah serangan sihir yang bisa dihasilkan tiga melawan satu adalah 9: 1, atau selisih delapan; dalam hal ini beda sihir potensial antara enam dan dua adalah 36: 4, atau perbedaan 32.

Perbedaan seperti itu hanya bisa berarti masalah.

Alasan Tatsuya dan Lina bisa berhadapan dengan keunggulan numerik itu adalah karena mereka bisa membalikkan perbedaan dalam perbedaan sihir potensial per satuan waktu. Namun, ketika berdiri, mereka tidak dapat mengambil inisiatif, dan baik Tatsuya dan Lina dipaksa untuk fokus pada pertahanan. Tatsuya khususnya memiliki tangannya yang penuh hanya membusuk semua sihir datang pada mereka.

Dia telah memanggil Miyuki karena dia telah meramalkan situasi ini sebelumnya.

"Miyuki!"

"Ya, Onii-sama!"

Itulah kata-kata yang dibutuhkan keduanya.

Hanya dengan memanggil namanya, Miyuki tahu apa yang diminta kakaknya darinya.

Dari tubuh Miyuki, atau lebih tepatnya dari koordinat tempat tubuh Miyuki hadir, semburan kekuatan interferensi berat dilepaskan.

Interferensi Zona.

Tanpa tujuan modifikasi acara tertentu, itu adalah sihir semata-mata demi menonaktifkan sihir lain.

Sebuah keajaiban yang mencegah orang lain dari memodifikasi peristiwa. Teknik untuk mematikan semua sihir kecuali milikmu.

Hukum persegi Lanchester dibuat untuk kasus-kasus di mana serangan tersebar dan diselingi. Itu tidak bisa diterapkan pada tekanan luar biasa itu.

Interferensi Zona Miyuki menjadikan daerah itu sebagai zona nol ajaib.

Menghadapi hal itu baik Tatsuya dan Lina beralih ke sihir yang sempit dan berdensitas tinggi.

Kekuatan interferensi mereka hanya cukup untuk menangkal Miyuki.

Memasang serangan langsung ke Miyuki di dalam zona miliknya akan sulit bahkan untuk mereka berdua, tetapi sebaliknya meskipun ada pengurangan jumlah dan kecepatan yang signifikan, mereka masih bisa mengaktifkan sihir.

Namun kekuatan interferensi dari Parasit tidak dapat dibandingkan dengan keduanya, atau lebih tepatnya tiga dari Tatsuya, Miyuki, dan Lina.

Tatsuya dan Lina terus mengaktifkan sihir berturut-turut.

Sihir Lina menargetkan enam. Sihir Tatsuya menargetkan 12. Setengah dari tembakan Tatsuya dimaksudkan untuk menghancurkan sihir Lina, yang bertujuan untuk membunuh tuan rumah Parasit, tetapi Gram Dispersion-nya hanya pada waktunya untuk membubarkan setengah dari urutan sihir Lina.

Hasil dari.

Tiga dari Parasit terkena sihir Lina dan dibunuh,

Sementara tiga orang Parasit ditusuk oleh sihir Tatsuya dan dihancurkan sendiri.




Penyihir pedang.

Ini adalah nama kedua yang diberikan kepada orang-orang dari rumah Chiba, untuk teknik pertempuran jarak dekat yang menggabungkan permainan pedang dan sihir.

Menggunakan sihir dalam pertarungan jarak dekat bukanlah sesuatu yang unik bagi Chiba.

Seni Bela Diri yang dikembangkan oleh Bintang sebelum pemisahan mereka dari Korps Marinir mungkin lebih awal. Seolah-olah untuk melawan USNA, Uni Soviet Baru mengembangkan teknik sulap tangan-tangan yang diselimuti dengan nama Commando Sambo (meskipun sekarang sudah tidak digunakan lagi).

Selama pembentukan Uni Indo-Persia yang kacau, di wilayah utara yang berpusat di sekitar Delhi, belati Jamadhar tradisional diberikan desain ulang modern dan digunakan sebagai senjata.

Tapi sejauh yang diketahui, teknik pertarungan jarak dekat yang digunakan dengan sihir yang dikembangkan di luar Jepang semuanya diciptakan untuk membantu “sihir jarak jauh” dan senjata api. Gagasan utamanya adalah, sementara maju, untuk menghasilkan serangan yang sebanding dengan senjata api sambil mengerahkan pertahanan melawan senjata api lawan.

Di sisi lain "seni pedang" yang dipraktikkan oleh Chiba terletak pada menggunakan teknik untuk menambah sistem utama pertempuran jarak dekat. Dengan melemparkan pada diri sendiri untuk menutup jarak dari senjata berkisar ke tangan ke tangan, lalu menyerang dengan pedang yang lebih unggul pada jarak itu untuk kedua pisau dan tangan kosong, lawan akan dengan cepat ditundukkan. Keterampilan ini, unggul dalam kejutan dan siluman, adalah keuntungan besar dalam perang gerilya dan operasi antiteroris untuk militer dan polisi Jepang.

Teknik pedang itu sendiri belum dirancang oleh Chiba. Pada saat yang sama ketika aplikasi militer untuk sihir sedang dipelajari di Jepang, berbagai penyihir telah bereksperimen dengan ide menggabungkan pedang dan sihir. Chiba hanya menyusunnya agar mudah dipelajari.

Namun, dengan mengorganisirnya agar mudah diteruskan, "teknik" menjadi "seni". Ini merupakan terobosan untuk transmisinya. Kepala Chiba sebelumnya dipuji sebagai "Nobutsuna modern (Kamiizumi) [8]", dan untuk pencapaian mereka, rumah Chiba dikenal sebagai "tukang sulap pedang".

Di latar belakang, dikatakan bahwa hingga 70-80% penyihir di ketentaraan dan polisi anti huru hara sedang mempelajari seni pedang Chiba.

Di antara mereka adalah peleton infanteri gerilya dari pasukan pertahanan Divisi Pertama, "Korps Pedang". Mereka berasal dari faksi Kudou, tetapi pada saat yang sama mereka adalah unit tempur dekat yang menggunakan sihir jarak pendek dan pedang, dan dibandingkan dengan unit infantri lainnya telah menerima pelatihan dari Chiba untuk jangka waktu yang lebih lama.

Bagi mereka, Chiba seperti tuan mereka. Meskipun mereka tidak tahu apa-apa tentang Erika, yang tidak diakui di depan umum, mereka secara alami tahu tentang Naotsugu yang terkenal sebagai "Chiba Kirin". Bukan hanya tahu; komandan pasukan secara pribadi diperkenalkan ke pedang melalui Naotsugu.

Dan sebagainya,

"Asisten instruktur ……"

Alasan mereka membeku begitu Naotsugu tiba di tempat kejadian adalah karena alasan itu.

Dalam hal pangkat militer, komandan pasukan sebagai perwira reguler mengungguli siswa Naotsugu.

Namun sekarang, hierarki itu bersifat perang.

Naotsugu melangkah melalui barisan mereka yang tidak bergerak, dan berdiri untuk menghadapi Erika.

Erika tampak gentar.

Namun, dia segera bangkit dan melihat ke belakang dengan kuat.

Bahkan jika itu adalah keberanian, bagi Erika dan Naotsugu, ini adalah tonggak sejarah.

Erika mengarahkan pedangnya ke Naotsugu.

Ini tidak berarti mereka benar-benar saling menunjuk satu sama lain.

Kedua pedang mereka masih diarahkan ke tanah.

Namun semua orang bisa merasakan bahwa keduanya berada di knifepoint.

Naotsugu sadar bahwa saudara perempuannya, yang lahir dari ibu yang berbeda, selalu mengandalkannya.

Dia menganggap ini bisa dimengerti.

Anak-anak tidak begitu kuat sehingga mereka bisa hidup tanpa bergantung pada siapa pun - dia selalu berpikir begitu. Baginya, tidak ada orang yang cukup kuat untuk "menjadi dewasa tanpa membutuhkan orang lain".

Biasanya, ini adalah orang tua. Orang tua adalah yang diandalkan anak tanpa syarat.

Tetapi bagi Erika, ini bukan masalahnya. Ibunya lemah, dan ayahnya tidak puas untuk memainkan peran itu sejak awal.

Sebenarnya, Naotsugu juga membenci ayahnya. Alasan mengapa ia begitu asyik dengan apa yang disebut Erika sebagai upaya "sembrono" adalah sebagian karena dendam yang ia rasakan terhadap ayah mereka. Mengapa saudara dan saudari lelaki ini, memandang dia yang mengabaikan kewajibannya sebagai orangtua, tidak menemukan sesuatu yang aneh dengan itu. Sebaliknya, sebagai kepala salah satu dari Seratus Keluarga, itu telah dilihat sebagai sesuatu yang alami.

Mungkin saat itulah dia merasa simpati pada saudara tirinya ini. Di dalam keluarga, dia sendirian yang lembut terhadapnya, memanjakannya, mendorongnya, dan membesarkannya agar bisa berdiri dengan kedua kakinya sendiri.

Tampaknya sudah saatnya kakak perempuannya akhirnya menjadi dewasa, pikir Naotsugu.

Dia secara eksperimental melepaskan ledakan tekanan pedang. Sementara itu adalah teknik spiritual, ketika digunakan oleh seorang praktisi yang sangat terampil itu sebenarnya bisa memanifestasikan aliran kulit dan darah yang dipotong bersamaan dengan ilusi pemotongan.

Erika menangkis tekanan pedang Naotsugu dengan tekanannya sendiri. Dengan membelokkan, bukannya menghindar, dia menyatakan dia bisa menghadapinya langsung.

Tanpa sadar, senyum melayang ke ekspresi Naotsugu.

Dia mengangkat tangan kanannya.

Ketika tampaknya dia mengangkat senjatanya, pedangnya sudah berayun ke arah Erika.

Bukannya dia bertindak lebih cepat daripada yang bisa dilihat mata.

Dengan meminimalkan tindakan sebelumnya dan mengaburkan batas antara tindakan pendahuluan dan tindakan yang benar, ia mencapai "kedekatan" ini. Ini adalah teknik pedang hantu, yang mengambil keuntungan dari blind spot dalam pengenalan lawan. Keterampilan diwujudkan dengan hanya menggerakkan anggota tubuhnya, pedang jenius.

Bilah Erika mencegat tebasan Naotsugu itu.

Dia berniat untuk menghentikan pedangnya pada awalnya, tapi sekarang dia menahannya. Melawan "keakraban" Naotsugu, dengan akal sehat dan laju reaksinya, adalah "kecepatan" Erika.

Senyum yang jelas sekarang muncul di wajah Naotsugu.

Ketegangan yang mewarnai mata Erika menjadi gelap.

Dia mencengkeram pedangnya dengan dua tangan pada pedang yang diayunkan Naotsugu dengan satu, dan mendorongnya dengan keras.

Tiba-tiba, tekanan menghilang.

Tanpa penundaan sesaat pun, Erika menangkap dirinya.

Tidak peduli untuk memperbaiki postur mereka, saudara kandung saling berhadapan lagi.

Kemudian Naotsugu berbalik dan berbalik.

Waspada akan kejutan, Erika menyelipkan sedikit "celah" ke dalam sikapnya.

Namun tidak ada pukulan datang untuk memanfaatkan kesempatan itu.

"Jikei-ue ……?"

Naotsugu tidak menanggapi saudara perempuannya, dan malah mengangkat pedangnya ke arah korps pedang.

Kecewa memenuhi wajah mereka.

Mereka mengambil posisi, tetapi reaksi mereka terutama lebih membosankan daripada reaksi Erika.

—Dia tidak menyukai mereka.

Senyum di wajah Naotsugu menghilang.

"Divisi riset teknologi perang khusus Akademi Pertahanan Nasional, Letnan Cadangan Chiba Naotsugu."

Menjaga pedangnya terangkat, Naotsugu menyatakan nama, pangkat dan afiliasinya. (Ngomong-ngomong, untuk mencapai pangkat letnan dua saat masih di sekolah, dan seorang mahasiswa pada saat itu, terlepas dari menjadi cadangan, adalah luar biasa bahkan untuk seorang penyihir dan hanya bisa datang melalui memiliki prestasi sejati.)

“Saya saat ini menjalankan misi saya untuk mengawal warga sipil yang telah menjadi sasaran teroris. Tolong sebutkan nama, pangkat, dan afiliasi Anda! "

Melihat jelas-jelas tentang wajah Naotsugu, Erika bertukar pandang dengan Leo.

“Jika Anda telah dimobilisasi untuk tujuan merugikan warga sipil, itu akan ditafsirkan sebagai tindakan pemberontakan terhadap demokrasi. Aku akan menentangmu dengan sekuat tenaga. ”

Mendaftarkan Sepuluh Rumah Induk dan Ratusan Keluarga di bawah demokrasi benar-benar meluas. Mereka mengejar kepentingan penyihir lebih dari kepentingan masyarakat umum.

Itu adalah pikiran Erika setelah mendengar pidato Naotsugu, dan Naotsugu sendiri juga merasakan hal yang sama.

Tidak ada keraguan dalam aura yang sekarang dipancarkannya.

Dengan penambahan pisau Naotsugu, situasinya telah berubah menjadi jalan buntu.



Konfrontasi antara Naotsugu dan Korps Pedang terganggu oleh ledakan Psions yang tidak jauh.

"Erika, Leo, hati-hati!"

"Itu tubuh sejati Parasite!"

Sedikit kabur dari kecepatan bicara, suara tidak sabar terbang dari perangkat komunikasi.

Mereka adalah suara Mikihiko dan Mizuki.

Sebagai peringatan, itu tidak lengkap.

“Jikei-ue! Sepertinya tubuh asli Parasite sedang menuju ke sini! ”

Namun Erika menyimpulkan apa yang ingin mereka katakan.

Orang-orang yang menjadi terbasah karena kata-kata Erika mungkin adalah Korps Pedang.

Semua hal dipertimbangkan, probabilitas Naotsugu belum menerima pengarahan penuh pada Parasites tinggi.

Erika sama-sama tidak sabar dan ragu-ragu apakah dia harus mencoba menjelaskan ancaman mereka atau tidak.

Menyebarkan kesadarannya ke segala arah hingga setinggi kakinya, Erika berbalik menghadap Naotsugu.

Pada saat itu, apakah karena dia telah merasakan secara akurat atau kebetulan.

Tanah di belakang Erika meledak. Sesosok melompat dari antara hujan pasir dan puing-puing.

"Pelepasan bumi !?"

Leo yang menangis keras. Dari teknik yang dikenal sebagai "seni lima rilis", salah satu sekolah sihir Kuno kelas satu, Ninjutsu, khususnya mahir menggunakan lima elemen "kayu", "api", "bumi", "logam ”Dan“ air ”sebagai media untuk pengintaian, penerbangan dan penyergapan. Variasi itu adalah dualitas ninjutsu dan Jepang sendiri, tetapi setelah ninjutsu dan "seni lima rilis" nya menjadi terkenal, semua sihir internasional yang menggunakan lima elemen ini diselimuti dengan istilah "pelepasan kayu", "pelepasan api", " rilis bumi "," rilis logam "dan" rilis air ".

Singkatnya, hanya karena serangan ini datang dari bawah tanah tidak secara otomatis membuatnya menjadi ninjutsu yang sebenarnya. Kemungkinan besar ini adalah sihir kuno dari benua. Tidak ada waktu untuk merenungkan hal itu sekarang.

Sasaran lelaki yang muncul bukanlah Erika, tetapi yang berlawanan dengannya, Pixie.

Pisau yang menyerupai kapak tebal mengayunkan Pixie dari penyerang bawah tanah.

"Melindungi!"

Leo melompat di depannya. Kapak yang diayunkan pria itu membawa Leo di lengan kiri, dan tertangkap di pelindung CAD-nya.

"Leo, itu Parasit!"

Mendengar peringatan Mikihiko, Leo mengayunkan lengannya dan melemparkan kedua kapak dan Parasite.

Setelah pengalaman pahitnya, dia memastikan untuk tidak menyentuh tubuh benda itu secara langsung. Tetapi bahkan kekuatan Leo tidak cukup untuk melucuti senjata itu. Parasite mengacungkan kapak lagi.

Namun kaki monster itu tidak pernah menendang tanah.

Sebuah pedang menembus dadanya.

Erika, yang telah menusuk Parasite dengan Mizuchimaru, tersenyum tipis seolah mengatakan "whoops". Mungkin dia ingat permohonan Tatsuya untuk tidak membunuh. Dia menentang kata-katanya pada saat itu, tetapi masih tetap seperti itu.

Serangan itu tidak hanya datang dari tanah. Saat perhatian Naotsugu telah dialihkan oleh peristiwa yang terjadi di belakang punggung Erika, seorang prajurit muncul dari belakang korps pedang dengan pisau di tangan.

Bahwa dia tampak seperti seorang prajurit adalah ilusi. Mengenakan kostum biru navy yang tidak bisa dibedakan dalam kegelapan, pria itu telah merampas seorang prajurit korps pedang dari senjatanya dan bergegas menuju Pixie. Lompatan itu dibantu oleh sihir berat sistematik. Tubuh lelaki itu tidak membuat parabola dengan tanah, dan mendekati Pixie lebih cepat dari percepatan gravitasi.

Pisau yang dipegang di atas kepala tidak pernah jatuh. Di tengah musim semi, pria itu dihempaskan oleh tendangan dari Naotsugu.

Tendangan lompatan terbang begitu cemerlang sehingga sulit diingat bahwa Naotsugu sebenarnya adalah seorang pendekar pedang. Bentuk indah tidak akan keluar dari tempatnya di poster dojo karate. Erika selalu menuduh Naotsugu membuang-buang waktu dengan "sihir sembrono", tetapi ternyata ia telah terlibat dalam berbagai aspek lain seperti seni bela diri juga.

Bising muncul dari korps pedang. Tentara yang bilahnya diambil telah runtuh. Dia kemungkinan menerima serangan dari pria ini. Umpan balik dari tendangan itu cukup besar, tetapi Naotsugu dengan hati-hati berjalan ke arah pria yang sekarang terbaring di tanah. Dia telah disembunyikan dengan cukup cermat sehingga bahkan Naotsugu tidak memperhatikannya sebelum serangan. Tidak ada tindakan pencegahan yang terlalu banyak.

Perhatian seperti itu dengan cepat dihargai.

Ketika Naotsugu mencapai jarak tiga langkah, tubuh pria itu tiba-tiba meledak. Naotsugu melompat mundur, tetapi dia tak terhindarkan lagi terjebak dalam penyemprotan darah.

Pada perkembangan yang tidak terduga ini, Naotsugu bingung. Di belakangnya, Erika dan Leo juga mengerutkan kening. Korps pedang tertegun. Tak seorang pun di tempat itu memperhatikan Psion membungkus massa Pushion yang dikeluarkan baik dari pria yang tertusuk dan tubuh yang pecah.

"Pixie, terhubunglah denganku!"

Memecah mantranya adalah suara kasar Tatsuya mengeluarkan melalui perangkat komunikasi.

"Tentu saja."

Pixie berbalik ke arah ledakan Psion, ke arah yang Miyuki tuju dan ke mana Tatsuya mungkin sekarang, dan mulai berlari.

"Honoka, tolong ikuti Pixie."

Dari komunikator suara diatur ke mode komunikasi kelompok, suara Tatsuya mengalir lagi.

"Oke!"

Suara Honoka terdengar singkat.

“Erika dan Leo, jangan bergerak dari sana. Beri tahu orang-orang di sana juga. "

"Eh …… benar."

"O-Ok."

Erika dan Leo menjawab dengan suara yang menyatakan bahwa mereka belum sepenuhnya pulih.

Di atas, dua benjolan Psion dan Pushion mengejar Pixie seperti awan yang tertiup angin.




"Honoka, tolong ikuti Pixie."

"Oke!"

Menerima instruksi Tatsuya, Honoka tidak membuang waktu. —Segera setelah mengakui, dia menyadari bahwa dia tidak tahu persis apa yang seharusnya dia lakukan.

Itu adalah momen Honoka-ish, tapi tindakan selanjutnya sama seperti dia juga. Diberitahu untuk "mengikuti", dia memutuskan untuk memantau statusnya untuk saat ini dan melatih sihir optiknya ke arah Pixie.

Meskipun itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.

Dia beruntung.

Meskipun ada berbagai interpretasi untuk kata-kata itu, Honoka memutuskan untuk membuka sirkuit Psion yang menghubungkannya dengan Pixie.




Ada total 12 Parasit tertarik ke dunia ini.

Satu saat ini dihuni robot humanoid pembantu rumah tangga terintegrasi, Humanoid Home Helper "3HP" Pixie.

Dua telah disegel dalam pertempuran hari ini.

Empat tuan rumah mereka terbunuh oleh Lina, dan satu oleh Erika, membebaskan mereka.

Empat lainnya telah hancur sendiri, juga dibebaskan.

Sebanyak sembilan telah kehilangan tuan rumah mereka, dan itu adalah jumlah Parasite yang berkumpul di sini sekarang. Sebagai tubuh sejati mereka, roh-roh tertarik pada Pixie.

Mereka semua adalah badan Pushion dari dimensi informasi yang sama.

Awalnya, semua 12 telah menjadi satu "kesadaran".

Setelah tubuh mereka yang sebenarnya terbuka, mereka sekarang mencoba untuk kembali ke satu keberadaan.

Sembilan Parasit telah bergabung.

Sementara berbagi kesadaran satu, namun memiliki sembilan wasiat, mereka adalah massa Pushion amorf.

Struktur satu batang yang bercabang menjadi sembilan, jika seseorang memiliki "mata" yang mampu "melihat" Pushions, orang pasti akan memikirkan salah satu roh paling terkenal di negara ini, meskipun dengan satu kepala tambahan [9].

Dan itu berusaha untuk menangkap satu lagi.

Menyebarkan sembilan leher mereka, mereka menyerupai "ular" yang membungkuk untuk melahap Pixie.

Pixie membentengi penghalang "kehendak" nya, dan menahan badai.

Surat wasiat itu, yang mendorong "dia" sekarang, adalah sesuatu yang diberikan kepadanya oleh manusia yang bisa disebut "ibu" -nya. Bahkan sekarang perasaan dari "ibunya" ini mengalir ke dalam matriks Pushions-nya, bercampur.



Keinginan bahwa dia bukan salah satu dari "mereka".



Keinginan bahwa dia bukan miliknya sendiri.



Keinginan bahwa dia ada untuk "dia".



Kehendak seorang individu biasanya tidak akan mampu menentang "mereka".

Tapi "ibu" Pixie, Honoka, tidak normal.

Dia adalah keturunan dari "Elemen". Darah Elemen "Cahaya" mengalir melalui nadinya.

Elemen adalah para penyihir yang pertama kali melakukan sihir di negara ini, sebelum pengembangan Angka.

Sebelum organisasi dan klasifikasi dari empat sistem dan delapan jenis, klasifikasi berdasarkan atribut tradisional dari "bumi", "air", "api", "angin", "cahaya" dan "guntur" telah digunakan. Elemen telah berkembang sesuai dengan konsep ini.

Namun, setelah penetapan klasifikasi tipe delapan sistem empat, perkembangan para penyihir yang mengikuti atribut tradisional dianggap tidak efisien, dan pengembangan Elemen berhenti.

Ini bisa dikatakan sebagai salah satu episode yang sering dipertanyakan dari sejarah rahasia perkembangan sihir.

Namun, Elemen juga mewarisi bawaan - atau diberi - hadiah yang terpisah dari sihir.

Selama awal penelitian sihir. Ketika ketakutan dan takhyul orang-orang terhadap sihir berlari merajalela.

Pihak berwenang yang mempraktikkan pengembangan Elemen, diberi label sebagai "tukang sihir" dan "penyihir", mengambil sendiri untuk menunjukkan bahwa mereka tidak akan menjadi ancaman. Mereka meminta para ilmuwan untuk memasukkan gen-gen yang memaksa kepatuhan mutlak kepada para pemimpin mereka.

Apakah karakteristik ini dapat diwariskan?

Itu adalah pertanyaan yang masih belum terjawab bahkan sekarang, yang menjengkelkan baik psikolog maupun genetika.

Bahkan kembar identik akan tumbuh untuk memiliki kepribadian yang sangat berbeda. Mengingat fakta ini, dapat disimpulkan bahwa "kepribadian tidak dapat diwariskan".

Di sisi lain jika seseorang kembali cukup lama melalui orang tua dan anak, kakek nenek dan cucu, kakek buyut dan cucu buyut dan sebagainya, kemiripan yang tak dapat disangkal mulai menunjukkan yang tidak dapat dijelaskan dengan “faktor lingkungan” sederhana.

Dengan tantangan ini yang diberikan pihak berwenang kepada mereka, para insinyur genetika mengambil langkah apa pun yang mereka bisa.

Akibatnya - meskipun tidak dapat dikatakan apakah itu baik atau buruk - "keturunan Elemen" memiliki peluang besar untuk mengekspresikan sifat tertentu.

Yaitu, ketergantungan.

Sangat umum diamati bahwa mereka akan memiliki satu orang tertentu, biasanya dari lawan jenis, yang akan sangat mereka andalkan.

Keturunan Elemen sendiri percaya bahwa nasib mereka ditulis dalam gen mereka.

Mungkin, menggunakan itu sebagai alasan adalah cara mereka menerima ketergantungan mereka pada orang lain.

“Ketergantungan” yang mereka rasakan bukanlah “kelemahan” yang dirasakan secara publik.

Beberapa sarjana telah mengklaim bahwa ada kata yang lebih tepat untuk "ketergantungan" itu.

Yaitu, "kesetiaan".

Iman yang tak tergoyahkan, bahwa "Aku milik mereka".

Itu lebih dari cukup kuat untuk mendorong kembali kehendak sinergis dari para roh.




Titik di mana Tatsuya bertempur melawan orang-orang Parasit, dan titik di mana Erika berhadapan dengan Naotsugu.

Pertempuran Pixie melawan "itu", dan menahan serangan "itu", benar di antara keduanya.

Sesampai di tempat itu, Tatsuya melihat bentuk naga berkepala sembilan yang membesarkan kepalanya seolah ingin melahap Pixie.

Dia tidak dapat memahami struktur informasi Pushion. Tapi dia tahu ada "sesuatu" di sana. Dia bisa "melihatnya".

Sembilan badan informasi informasi Pushion bergabung bersama di pangkalan. Dan bercabang menjadi sembilan, antarmuka itu berusaha menangkap Pixie. Itu sudah cukup untuk menyerupai naga berkepala sembilan dalam pikirannya.

"Apa itu!?"

Lina, yang karena alasan tertentu mengikuti Tatsuya, berseru kaget.

"Kamu bisa melihatnya?"

“Bukan …… aku bisa melihatnya, tapi aku bisa memahaminya. Beberapa 'kekuatan' besar menekan boneka itu. Tatsuya, apa itu? ”

"Hasil dari kamu tidak mendengarkan Onii-sama."

Miyuki yang merespons Lina. Suara kasar dan dingin itu membungkam Lina untuk saat ini.

"Meskipun Onii-sama mengatakan kepada kamu untuk tidak membunuh mereka, kamu hanya membantai tuan rumah Parasite dan sekarang mayat-mayat mengamuk bebas. Lina, bagaimana kamu berniat menyelesaikan pelanggaran ini? "

Kupikir dia tidak akan diam dalam hal itu.

“Pelanggaran yang buruk! Saya hanya memenuhi tugas saya! "

"Kalau begitu tolong selesaikan pembersihan. Bisakah kamu? Bahkan jika kamu tidak seperti Onii-sama, apakah kamu tidak tahu bagaimana menyelesaikan sesuatu tanpa kekerasan? ”

Sejak pertempuran sebelumnya, udara berbahaya telah mendidih di antara kedua keindahan ini.

Ini hanya kelanjutan dari itu.

"Aku akan melakukannya! Hanya melihat!"

Berhati-hati terhadap angin, Lina menerima tantangan itu.

"Hei, Lina."

Bagaimanapun orang melihatnya, dia harus dihentikan. Itu terlalu gegabah bagi seseorang yang tidak tahu bagaimana memulai melawan hal itu untuk melompat begitu saja.

Memikirkan itu, Tatsuya memanggil dengan nada menenangkan.

"Diam! Tatsuya, kau diam saja! ”

Demi kebaikan apa yang dilakukannya.

“Aku benar-benar harus membuat misi ini sukses! Jika tidak, maka mengapa saya bahkan ada di sini! ”

Amukan yang dilemparkan Lina diarahkan tidak hanya terhadap Tatsuya. Mendengar dia menangis, dia sendiri menyadari hal itu.

"Di Sini" bukan hanya lokasi ini. Agak di sini, saat ini dia berdiri bukan sebagai "Angelina Shields" tetapi sebagai "Angie Sirius" - itulah yang dia maksudkan.

Pada suatu saat rambut Lina telah berubah menjadi emas, dan matanya menjadi biru. "Parade" -nya, yang tidak goyah bahkan di bawah Zona Interferensi Miyuki yang berat, telah dirilis.

Dia memberikan semuanya sebagai "Angelina Shields" untuk memenuhi misinya sebagai "Angie Sirius". Mencoba menjadi "sirius".

Melihat beban berat padanya, Tatsuya ragu untuk menindaklanjutinya.

Pada saat itu, Lina meluncurkan serangan sihirnya sendiri.

Sebuah rentetan benar, tembakan demi tembakan merusak udara dan menemukan ruang kosong.

Itu wajar.

Sihir Lina dimaksudkan untuk memodifikasi peristiwa fisik. Dia sama sekali tidak dilengkapi dengan sihir untuk melawan badan informasi.

Kesadaran "itu" beralih ke Lina.

Dalam visi Tatsuya, sembilan kepala itu sekarang tersusun melawannya.

Tidak lebih dari itu, badai sihir jatuh.

Hanya itu yang bisa dilakukan Tatsuya untuk mencoba menjatuhkan mereka.

Ketika mereka melawan badan informasi Parasite di First First, hanya satu orang yang dimiliki dan hanya ada satu roh.

Itu sudah sulit.

Sekarang ada sembilan.

Dia tidak bisa mengharapkan cuaca badai.

Tidak, sebaliknya, tidak mungkin dia sendiri yang bisa menghentikan serangan dari "itu".

Di belakangnya, Miyuki mempertahankan area gangguan yang mendukung di tempat "itu" ada. Tetapi meskipun Miyuki bisa "merasakan" badan informasi Pushion, dia tidak bisa "melihat" mereka. Karena itu, area interferensi harus longgar. Jika dia meningkatkan bidang untuk menutupi semua kemungkinan, itu akan mengganggu sihir Tatsuya sendiri.

Situasi yang nyaris tidak dapat diteruskan berlanjut, namun itu terlalu berisiko bagi pasukan sekutu untuk menyerah sedikit pun.

Dia merasakan remasan di bagian belakang jaketnya. Miyuki juga gelisah.

Meskipun mereka tahu bahwa kehilangan tuan rumah mereka, Parasit sekarang "memakan" sihir dan harus kehabisan daya di beberapa titik, tidak tahu berapa lama lagi mereka harus bertahan menguras kekuatan tekad mereka secara signifikan.

Kalau terus begini, Miyuki mungkin berakhir seperti Lina.

Karena kecerobohannya, Lina sekarang dikunci di bawah cangkang Fortifikasi Data.

Tidak bisa meluncurkan serangan yang efektif dari ujung mereka adalah cacat yang terlalu besar.

Sihir yang mengganggu acara fisik tidak berguna.

Serangan fisik benar-benar keluar dari pertanyaan.

Jika memungkinkan, sihir mental mungkin—

(—Tidak ada pilihan.)

Mengepalkan giginya, Tatsuya memutuskan untuk melempar dadu.

"Mikihiko, bisakah kamu melihat situasinya?"

"Iya nih. Aku memasang segel secepat yang aku bisa, jadi tolong tahan sedikit lebih lama. ”

Suara yang menjawab dari unit komunikasi bahkan lebih tergesa-gesa daripada suara Tatsuya.

"Apa kemungkinan segelmu bisa menekan ini?"

Jawabannya datang setelah jeda.

"...... Jujur saja, tidak sampai lima puluh persen."

Pengakuannya sedih.

Mendengar jawaban Mikihiko, Tatsuya tidak memikirkannya. Dalam konfrontasi langsung, Tatsuya tahu bahwa dia bukan seseorang yang akan membuat janji terburu-buru.

“Mikihiko, untuk sementara tidak apa-apa. Bisakah Anda menekannya selama 10 detik? "

Pada Tatsuya meminta untuk pertama kalinya, bukan hanya Mikihiko tetapi semua orang yang mendengarkan komunikasi tersentak.

Tanpa cadangan atau bukti, itu hanya permohonan sederhana. Dalam arti (buruk), itu adalah iman yang buta.

Namun itu bukan sesuatu yang akan dia lakukan jika dia tidak mempercayai mereka.

"……Oke."

Setidaknya, itulah yang dirasakan Mikihiko.

“Selama 10 detik, aku akan tetap melakukannya bagaimanapun caranya. Saya akan memberi sinyal, jadi Tatsuya tolong lakukan sendiri. ”

Dia punya rencana, dan dia butuh 10 detik untuk itu.

Untuk mengamankan waktu itu, kekuatannya akan diperlukan.

Mikihiko terinspirasi oleh kepercayaan yang diberikan Tatsuya pada dirinya.

"Tatsuya-san, aku juga akan membantu!"

Suara tegas Honoka mengikuti suara Mikihiko.

Itu bukan dalam persaingan. Ada satu niat sederhana, bahwa dia ingin menjadi kekuatannya.

"Baik. Mikihiko, untukmu. ”

“Oke …… 3, 2, 1, sekarang!”

Saat dia berteriak, Mihiko melepaskan Anti-Demon-nya, "Garuda Flame".

"Api" itu berkembang di sekitar "itu" - naga berkepala sembilan yang digabungkan Parasite, dan membungkus tubuh informasi. Itu seperti dua ular yang saling bertarung.

Di bawah mereka, Pixie secara mental mendorong "itu" kembali. Obligasi Psion yang memegang Pixie sedang diisi ulang secepat mereka dikonsumsi. Honoka melihat bahwa Psions hampir sepenuhnya menangkap bagian bawah Pixie.

Tentu saja, Tatsuya tidak hanya menonton dengan diam.

Pada sinyal dari Mikihiko, Tatsuya mengulurkan tangannya tidak memegang CAD-nya.



Lengan itu,



Memegang pinggang Miyuki,



Dan menariknya mendekat.



"——!"

Teriakan hening. Atau mungkin tangisan kegembiraan.

Pada saat itu baik Zona Interferensi Miyuki dan Dispersi Gram Tatsuya berhenti, tetapi Mikihiko dan Honoka,

Seperti yang dijanjikan menjaga "itu" di teluk.

Diadakan di lengan Tatsuya, dengan ekspresi keheranan di wajahnya, Miyuki menatapnya.

Saat adik perempuannya mendongak, Tatsuya sendiri bergerak mendekat.

Saat dahi mereka bersentuhan, dan mata mereka meleleh,





Saat hidung mereka bersentuhan, dan bibir mereka semakin dekat,

"Miyuki, 'lihat'!"

Tatsuya berbisik tegas pada Miyuki.

Sebuah cahaya yang tak terlihat mengalir darinya ke arahnya.

Sebuah cahaya yang tak terlihat mengalir darinya padanya.

Di antara mereka, aura mereka berdenyut.

"Aku melihatnya, Onii-sama!"

Mungkin itu bukan kata-kata yang diucapkan dari mulut, tetapi dilontarkan dari hati.

Komunikasi mereka berlangsung singkat.

Lebih dari setengah dari 10 detik masih tersisa.

Tangan kiri Tatsuya memegang kepala Miyuki ke dadanya.

Kedua lengan Miyuki memeluknya.

Tangan kanan Tatsuya menunjuk ke "itu".

Dalam kesadaran Miyuki, sosok "itu" sekarang jelas terlihat.

Kemampuan Tatsuya untuk "melihat" badan informasi.

Miyuki mengambil "pandangan" Tatsuya untuk melihat "itu",

Dirilis segel mereka, dan melepaskan sihir yang melekat padanya.



Sihir Interferensi Sistematis-Mental Luar, "Cocytus".



Sihir untuk membekukan semangat.



Sihir Miyuki menghantam roh-roh itu sendiri, menghentikan tubuh informasi Pushion--

—Dan kehilangan sebuah kapal, "itu" hancur menjadi ketiadaan.





Bab 17




Meskipun dia tidak punya cara untuk melihat tubuh roh yang sebenarnya, Lina merasakan bahwa "itu" telah musnah. Massa "informasi" telah berhenti - membeku, lalu hancur. Jika mampu memanipulasi Psions dalam dimensi informasi adalah norma untuk penyihir, tidak mungkin seorang penyihir kaliber tertinggi seperti "sirius" tidak akan melihat runtuhnya jumlah Psions yang begitu tinggi.

"Sihir bulan ……?"

Dan meskipun dia sendiri tidak bisa menggunakan sihir Interferensi Mental, dengan menggunakan sensitivitas sihirnya, adalah mungkin untuk menebak dari hasil sihir macam apa yang telah digunakan.

Sihir Lunar adalah apa yang digunakan oleh para penyihir berbahasa Inggris untuk merujuk pada cabang sihir gangguan mental tertentu, yang secara khusus menargetkan dan secara langsung merusak roh, dan dinamai sebagai salah satu sihir serangan mental luar-sistematis yang paling terkenal "Lunar Strike".

Strike Lunar, dari sihir di luar sistem Interferensi Mental, biasanya prosesnya dirumuskan; karena digunakan oleh Bintang-bintang dari "Bintang Kelas Pertama", maka dalam hal mereka menjadi musuh, metode penangkal itu diajarkan.

Secara alami Lina telah melihat Lunar Strike berkali-kali dan karenanya meskipun ini adalah pertama kalinya dia melihat Cocytus dan dia tidak sepenuhnya memahami mekanismenya, dia dapat menyimpulkan bahwa itu telah menyebabkan kerusakan fatal pada roh.

Itu, dan kastor itu adalah Miyuki.

"Keajaiban Lunar dari kekuatan ini ... Miyuki, kamu ... tidak, hanya apa kalian berdua saudara kandung?"

Masih di tanah, Lina bergumam.

Jika dia menggunakan sihir ini selama duel mereka ...... pemikiran seperti itu tidak sepenuhnya terwujud dalam benaknya. Shock masih mengambil terlalu banyak proses pemikirannya untuk saat ini.

Sebenarnya, Miyuki dalam kondisi serupa.

Setengah tersesat dalam ekstasi, dia masih dipeluk erat oleh pelukan Tatsuya. Selain itu, dia sudah keluar semua dengan sihirnya untuk pertama kalinya dalam beberapa saat, serta telah melihat dunia melalui mata Tatsuya; dia kemungkinan masih mabuk dengan itu semua.

Dua yang sebelumnya dalam suasana hati yang buruk sekarang dalam keadaan kacau; ini adalah kesempatan. Tatsuya mengambil unit komunikasi dari telinganya dan mematikannya.

"Lina, jangan ungkapkan apa yang kamu lihat tadi."

Menatapnya, suaranya rendah dan menakutkan.

"A-Apa, tiba-tiba ……"

Jika dia adalah dirinya yang normal, metode sombong seperti itu akan menjadi kontraproduktif. Tapi seperti yang Tatsuya duga, Lina bukan dirinya yang normal.

Dia berada di bawah tekanan yang sangat besar, dan sekarang dengan lenyapnya target yang telah menjadi beban tegang padanya, dia telah jatuh ke dalam keadaan runtuh. Itu adalah kondisi yang sempurna untuk "persuasi".

“Sebagai gantinya, kami akan berjanji untuk merahasiakan identitas Angie Sirius. Ini tidak hanya berlaku untuk saya dan Miyuki, tetapi semua orang yang terlibat dalam insiden hari ini. "

Lina tidak memberikan jawaban.

Mata biru gelisah di antara mata Tatsuya. Secara bertahap, dia bisa melihat proses kognitif kembali.

Tugas.

Kecurigaan.

Pertahanan diri,

Pemulihan nama baik.

Berbagai pikiran berkelip di matanya, seperti dalam rasionalisasi (psikologis) dia sadar. Tatsuya tidak terlalu ahli dalam psikoanalisis juga bukan telepatis sehingga dia tidak begitu jelas, tetapi dia secara intuitif tahu bahwa Lina berusaha meyakinkan dirinya entah bagaimana.

Konfliknya tidak bertahan lama.

"Aku tidak punya pilihan dalam hal ini, kan?"

"Tidak seperti itu."

Tatsuya membantah kata-kata pengunduran dirinya. Dia juga tidak menjelaskan konsekuensi dari penolakannya.

Kecurigaan menumbuhkan kecemasan. Kata-kata yang tak terucapkan itu, atau lebih tepatnya tindakannya yang tak terucapkan, adalah dorongan terakhir.

“Baiklah …… jika itu membuatmu diam, itu bukan masalah buruk bagiku. Saya akan tetap diam tentang kalian berdua. … ..Tidak ada yang akan mendengarkan apa yang harus aku katakan. ”

Ungkapan terakhir itu diucapkan dengan pelan, jadi Tatsuya tidak mendengar. Dia tidak meminta klarifikasi.

Dia membawa Miyuki yang masih pincang; ketika dia tiba-tiba datang dan mulai menggeliat di sekitar dia mengatakan kepadanya "tenang" ketika mereka berbalik dari Lina.

Hanya berhadapan, tidak bergerak.

Segera sebelum Lina bisa memanggil Tatsuya dengan curiga,

"Lina."

Tatsuya malah memanggil Lina.

"Apakah ada sesuatu yang lain?"

Dari kata-katanya sendiri itu bisa ditafsirkan bahwa Lina masih kesal, tapi suaranya tidak cemberut seperti kata-katanya.

Udara terpojok beberapa saat yang lalu telah menghilang.

"Jika kamu ingin pensiun dari Bintang ......"

"Eh?"

"Jika kamu ingin berhenti menjadi seorang prajurit, aku pikir aku bisa membantu. Tidak, bukan karena saya memiliki kekuatan, tetapi ada orang yang saya kenal yang bisa membantu. "

"Tatsuya? Hanya, apa yang kamu katakan? "

Lina tidak dengan marah mengatakan "itu bukan urusanmu" atau tertawa "jangan bodoh".

"Bukannya aku secara khusus ingin keluar dari Stars …… untuk berhenti menjadi 'Sirius'."

Dia hanya menjawab dengan heran.

"Saya melihat."

Tanpa menoleh ke belakang, Tatsuya menjawab dengan ketus, lalu mulai berjalan.

"Tunggu, Tatsuya! Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu !? ”

Tidak berbalik ke Lina yang memanggil dengan suara keras,

"Maaf, aku mengatakan sesuatu yang aneh."

Dia hanya mengucapkan kata-kata itu, dan melanjutkan.

Boneka mekanik yang menemaninya juga tidak memperhatikan Lina.

Hanya Miyuki, yang masih memegangi lengan Tatsuya, menoleh ke belakang, menatap Lina dengan cemas.




Ketika wujud Tatsuya menghilang ke dalam malam yang gelap, Lina kembali pada dirinya sendiri sambil menghela nafas.

Menyadari dia hanya tanpa bergerak menatap punggung Tatsuya, dia bangkit dari tanah dengan tergesa-gesa.

Mengapa matanya begitu tegas mengikuti punggungnya ...... saat pikiran seperti itu masuk ke dalam benaknya, Lina menggelengkan kepalanya dengan penuh semangat.

(Hanya karena dia mengatakan sesuatu yang sangat aneh. Jelas itu!)

Tanpa sadar, dia telah diperbaiki pada bentuknya selama ini.

Segera setelah dia menyadari tindakannya sendiri, dia juga menyadari pipinya yang memerah dan jantungnya berdebar kencang.

Faktanya adalah bahwa dia hanya terseret ke dalam "kesalahpahaman" tentang buatannya sendiri, tetapi dalam arti jatuh ke dalam perangkapnya Lina tidak dalam posisi untuk membuat analisis obyektif yang bijaksana. Dia sekarang ditawan dalam kondisi psikologis yang mirip dengan efek jembatan gantung [10].

Untuk menangkis pikiran memalukan tentang "cinta" dari kesadarannya, Lina mati-matian mencari hal lain untuk dipikirkan. Akibatnya, pikirannya terpaku pada pertanyaan terakhirnya.

Usulan membingungkan Tatsuya.

Bingung mengapa dia mengatakan hal seperti itu, Lina memiringkan kepalanya.

Apakah itu karena wajahnya, wujudnya, diserang oleh monster dan harus membuang sesamanya, sepertinya kesakitan?

Jika itu masalahnya maka dia salah, pikir Lina.

Dipaksa untuk membalikkan tangannya ke “keluarga” tentu menyebabkan dadanya sakit.

Namun Lina percaya tindakannya penuh belas kasihan. Bahwa dia membawakan mereka keselamatan.

Dia sudah lama belajar bahwa martabat manusia adalah sesuatu yang berharga.

—Itu adalah pekerjaan yang sulit, namun seseorang harus melakukannya.

—Dia tidak akan lari darinya.

—Jika seorang penyihir yang kuat jatuh pada kejahatan, maka satu-satunya yang bisa melawan mereka adalah yang terkuat, Sirius, dengan kata lain hanya dia sendiri ......

(…… Hanya dia sendiri?)

Karena tidak pernah memikirkan masalah ini, pemikiran Lina sekarang tersandung.

Membuang para penyihir yang jatuh sebelum mereka melahirkan korban baru. Sebagai yang terkuat, dia memang yang paling cocok untuk tugas itu.

Tidak ada keraguan dalam benaknya - sampai sekarang.

Dia sekarang tahu itu tidak mutlak.

Bahkan jika dia tidak melakukannya, mereka berdua akan melakukannya.

Bahkan jika dia tidak menjalani semua rasa sakitnya, rasa bersalah karena membunuh saudara-saudaranya, mereka berdua akan—

(Aku mengerti …… itu sebabnya aku tersesat, sangat tidak sabar.)

Jaring laba-laba yang telah mengaburkan pikirannya untuk sebagian besar bulan sekarang meleleh seolah-olah matahari telah terbit.



Bahkan jika dia sendiri tidak melakukannya, orang lain akan melakukannya.



Bagi Lina, rasanya seperti menemukan sesuatu yang tak terbayangkan.

Dia menyadari bahwa masa depannya yang dia pikir sudah diputuskan, tidak akan berubah, adalah sesuatu yang bisa dia pilih sendiri. Jalan lurus yang dia selalu pikirkan terbentang di depannya tiba-tiba bercabang - dan dengan itu muncul kecemasan dan harapan.

Setelah akhirnya terbangun dari ilusinya, Lina tetap terbungkus kebingungan untuk sementara waktu.




Tujuan Tatsuya adalah lokasi dua Parasit yang sebelumnya disegel. Tapi seseorang sudah lebih dulu ke sana.

Dua kelompok saling berhadapan.

Salah satunya adalah kelompok berpakaian hitam, dipimpin oleh seorang lelaki tua yang keriput bertahun-tahun namun berdiri teguh.

Yang lain juga berpakaian hitam, dipimpin oleh seorang wanita muda dengan gaun one piece hitam.

Meski saling berhadapan, itu tidak berarti mereka bermusuhan. Kelompok yang dipimpin oleh gadis itu, bagaimanapun juga, tidak menunjukkan permusuhan terhadap kelompok yang dipimpin oleh orang tua itu. Itu mungkin karena gadis itu, pemimpin mereka, sendiri tidak menunjukkan permusuhan terhadapnya.

Sebaliknya, gadis itu menatap pria tua itu dengan hormat. —Tidak, tampaknya.

"Yang Mulia Kudou, adalah suatu kehormatan melihat Anda."

Gadis itu maju dan membungkuk anggun. Namun, terlepas dari keanggunan, tidak ada kesederhanaan. Cahaya di matanya jauh terlalu kuat untuk itu.

“Namaku Kuroba Ayako. Saya hanyalah anggota rendahan dari Yotsuba, dan saya melayani di Kepala kami, Maya, untuk kenyamanan. ”

Mengangkat kepalanya, Ayako tersenyum menyenangkan.

Senyum yang provokatif namun menarik, penuh teka-teki.

Namun, seperti yang diduga, Kudou Retsu tidak berhasil.

“Seorang perwakilan dari Yotsuba, kan. Anda tampak solid, terlepas dari masa muda Anda. Tampaknya Anda sudah tahu tentang saya. Atau haruskah aku memperkenalkan diriku? ”

Dekat - meskipun tidak dalam hal keramahan - dengan Maya, Kudou secara terbuka dengan status yang sama, sesama Kepala salah satu dari Sepuluh Klan Master. Cara dia mengatakan "Yotsuba", dan cara dia sekarang memandang Ayako yang seusia dengan cucunya, adalah sebagai "musuh".

"Tidak, itu tidak perlu."

Sebuah cahaya yang sesuai dengan niatnya bersemayam di mata Kudou. Namun sebelum itu, sikap Ayako yang imut namun tanpa rasa takut tidak pecah.

"Ngomong-ngomong, Yang Mulia, kami tidak punya banyak waktu, jadi ada sesuatu yang ingin saya diskusikan dengan Anda."

Pada sikapnya yang tergesa-gesa, atau lebih tepatnya ditentukan, sang penatua Kudou tidak menunjukkan tanda-tanda ketidaknyamanan. Dia tidak berpikir hal-hal secepat itu, tetapi karena dia juga ingin menyimpulkan hal-hal dengan cepat, dia menyertainya.

"Lanjutkan."

"Terima kasihku."

Pada kebebasan orang tua itu, Ayako memberikan busur teater yang lain, lalu menatap lurus ke matanya.

"Aku takut tujuan Yang Mulia, makhluk yang disegel Parasit di sini yang ingin kau bawa kembali, juga telah ditugaskan untuk diambil oleh kami sesuai perintah Kepala-ku."

"Kamu."

Cahaya di mata Kudou meningkat dalam ketajaman dan intensitas.

Pada cahaya itu sedikit keraguan merayap ke wajah Ayako, namun dia langsung bangkit dengan senyum tegas.

“—Dengan keadaan yang bahagia, bagaimanapun, tampaknya ada dua kapal yang tersegel. Bagaimana dengan ini, satu untuk Yang Mulia, dan satu untuk kita? "

Mempertahankan senyumnya yang kuat, Ayako menatap mata lelaki tua itu dan menunggu jawabannya.

Kudou tertawa tak terduga.

Dengan lantang, dan dalam kenikmatan.

“Ya ampun …… memang. Dan Anda belum menjadi siswa SMP. ”

Ayako belum memberi tahu Kudou tentang usianya. Kata-katanya menyiratkan bahwa dia sudah melakukan pra-investigasi sebelum dia memperkenalkan dirinya.

Tidak ada tanda-tanda gangguan di Ayako saat ini. Itu adalah sikapnya sehingga tak heran Kudou Retsu akan memeriksa bahkan pion Yotsuba seperti dirinya.

Memiliki dirinya sendiri tahu bahwa Kudou Retsu akan turun ke lapangan, bahwa dia akan tahu tentang dirinya bukanlah kejutan.

"Sangat baik. Mari kita rukun dan pergi bersama masing-masing. ”

"Terima kasih banyak, Yang Mulia."

Tanpa mengubah ekspresinya, Ayako menepuk dadanya dengan lega.

Dia tidak memiliki ilusi tentang kekuatan sihirnya sendiri. Meskipun dia tidak dibatasi dalam sihirnya seperti Tatsuya, dia juga tidak seuniversal Miyuki. Dia adalah seorang penyihir dengan kekuatan dan kelemahan yang jelas. Dan jarak pendek, sihir tempur langsung jelas bukan salah satu kekuatannya.

Dia tidak percaya untuk sesaat dia bisa berharap untuk mengambil seseorang yang pernah dipuji sebagai "yang paling terampil di dunia".

Ayako mengucapkan terima kasih dalam diam bahwa kebetulan ada dua.

Dan-

(Tatsuya-san, aku bisa melakukan tugasku dengan aman berkat kamu.)

Bahkan jika Tatsuya tidak setuju untuk bekerja sama, toh tidak akan ada waktu untuk memintanya; Ayako diam-diam bergumam dalam benaknya.




Di tangan Tatsuya, Miyuki meringkuk.

Betapapun dia memohon, Tatsuya tidak akan menurunkannya. Miyuki tidak terlalu mungil untuk seorang wanita, dan memiliki berat badan sedang. Betapapun banyaknya Tatsuya dilatih, tidak mungkin bobotnya tidak akan terasa, tetapi lengan Tatsuya yang menggendong Miyuki tidak goyah sedikit pun. Sebaliknya, dia menggendongnya dengan sangat hati-hati sehingga Miyuki tidak merasakan goyangan meskipun tanahnya tidak rata.

Dari perilaku dan perilaku mereka sehari-hari, Miyuki akan menjadi tersangka alami untuk memulai skinship. Namun, Miyuki sekarang bahkan tidak menempel di leher Tatsuya; dia hanya menggenggam tangan ke dadanya dan menahan rasa malu.

Kesunyian terasa menyakitkan.

Tidak pahit; namun, dadanya terasa sakit.

Rasanya seolah-olah napasnya akan berhenti, dan jantungnya akan meledak - dari sudut pandang orang lain, tidak diragukan lagi itu akan menjadi "reaksi berlebihan" yang mengejutkan, tetapi Miyuki sendiri mati-matian mencari "sesuatu untuk dibicarakan" dalam pikirannya yang terlalu panas.

"Onii-sama, tentang Lina?"

Inilah yang keluar.

Tatsuya telah menunjukkan perawatan luar biasa terhadap Lina. Setidaknya, jauh melebihi teman biasa.

Karena dia mengerti, sejujurnya Miyuki tidak ingin membicarakan topik itu dengan kakaknya.

Tapi sekarang tidak ada lagi yang terlintas dalam pikiran.

"Ya?"

"Lina ...... apakah dia serius mengambil kata-kata Onii-sama dalam hati?"

Selain itu, Miyuki juga mengkhawatirkannya.

"Aku tidak tahu. Tidak mungkin saya bisa. Lagipula aku bukan dia. ”

Di suatu tempat di bawah nada Tatsuya adalah perasaan bahwa itu tidak perlu campur tangan.

Tentu saja Miyuki tahu kata-kata kakaknya sama sekali tidak. Bahkan di mata Miyuki, Lina yang impulsif namun baik hati itu tidak cocok untuk militer. Mungkin itu bukan tempatnya, tetapi melihat Lina dia merasa sangat bertentangan.

“Lina memiliki keadaannya sendiri. Tidak dapat menemukan jalannya bukanlah sesuatu yang terbatas padanya saja. ”

“Namun Onii-sama, kamu telah mengulurkan tangan padanya kan ……? Mengapa?"

"Kenapa Apa?"

Miyuki sangat sadar bahwa mereka sedang melangkah ke wilayah yang belum dipetakan. Jika mereka berhenti, itu pasti sekarang.

Tapi Miyuki tidak berhenti.

“Onii-sama …… kenapa kamu merasa harus membantu Lina? Apakah itu karena …… kau punya perasaan khusus tentangnya? ”

Mata Tatsuya melebar ketika mendengar kata-kata kakaknya, tapi itu hanya sesaat.

“Kamu sepertinya salah paham dalam berbagai hal ……”

Tatsuya tersenyum masam. Tapi ekspresinya tidak terlalu serius. Setidaknya, dia tampaknya berusaha menjawab pertanyaan kakaknya dengan itikad baik.

“Seperti katamu, ini pertama kalinya aku berinteraksi dengan seseorang seperti Lina. Sampai sekarang, semua orang di militer jauh lebih tua dari saya, dan mereka semua memilih jalan mereka. "

Satu demi satu, dia dengan hati-hati membahas kesalahpahaman.

“Perasaan yang aku miliki terhadap Lina bukan jenis yang kamu pikirkan. Terus terang, saya hanya berpikir akan lebih mudah di masa depan jika Lina meninggalkan Bintang. Jika mungkin tidak hanya keluar dari tentara, tetapi pindah ke sini. Naturalisasi sebagai warga negara Jepang akan menjadi yang terbaik. ”

Tidak ada kebohongan yang bisa dirasakan dalam kata-kata Tatsuya. Sedekat ini, mereka bisa merasakan satu sama lain. Miyuki yakin dia akan bisa mendeteksi kebohongan apa pun dalam pidato kakaknya.

“Tentu saja, aku tidak merasa simpati. Dalam arti tertentu, Lina dan saya sangat mirip. Bisa dibilang kita berada di kategori yang sama. ”

Mata Tatsuya jauh.

“Baik Lina dan aku ditempatkan 'di tempat kita sekarang' tanpa kehendak kita sendiri. Dan meskipun aku setidaknya bisa mengatakan bahwa aku 'terpilih' untuk datang ke SMA Pertama, Lina mungkin bahkan tidak punya pilihan sepele itu. ”

Meskipun matanya tertuju pada Miyuki, tatapannya lebih jauh.

“Saya mengambil pilihan yang tidak saya terima. Saya membuang 'peran' yang telah saya tugaskan, dan melompat dari tahap yang diberikan kepada saya. Jika Lina mengharapkan sesuatu yang serupa, sebagai seseorang yang berada di tempat yang sama dengannya, kupikir aku ingin meminjamkan kekuatanku padanya ...... ”

Ketika Tatsuya ragu-ragu, matanya mengalihkan fokus mereka kembali ke Miyuki dan dia tersenyum dengan tidak nyaman.

"Bagaimanapun, sepertinya itu agak, tidak perlu?"

Ada alasan untuk turbulensi dalam nada Tatsuya.

Sampai sekarang Miyuki telah meringkuk dalam pelukan Tatsuya, namun sekarang dia memeluknya dengan erat

Tanpa berpikir, Tatsuya melepaskan cengkeramannya pada adiknya.

Dikatakan bahwa dia tidak tiba-tiba menjatuhkannya tetapi dengan lembut mengecewakannya, mungkin sesuatu yang secara tidak sadar tertanam ke dalam tubuhnya.

Bahkan ketika dia menyentuh tanah, lengan Miyuki tidak pernah meninggalkan leher Tatsuya.

"Itu tidak perlu ... Perawatan Onii-sama pasti akan suatu hari, suatu hari nanti, mencapai Lina."

Tatsuya merasakan kata-kata kakaknya mengalir ke dirinya, merembes ke dadanya.

“Maksudku, setelah kejadian ini, Lina pasti 'meragukan siapa dia sekarang'. Dia agak sederhana, tetapi Lina adalah gadis yang cerdas. Telah sangat terlibat dengan Onii-sama ini, tidak mungkin tidak ada pertanyaan yang masuk dalam pikirannya. ”

"'Sederhana' agak kejam."

Miyuki mendongak, dan menggerakkan tangannya ke bahu Tatsuya.

Kedua bersaudara itu tertawa bersama, lalu berjalan damai berdampingan.

Meskipun menjadi mesin, atau karena menjadi mesin, setelah membaca suasana Pixie telah berubah menjadi boneka literal, dan mengikuti dalam diam.




Bahkan udara menghangatkan hati di antara saudara kandung tidak bisa membantu tetapi berubah setelah melihat ini.

Tempat di mana mereka pertama kali menyegel Parasit kosong. Kedua Parasit yang disegel telah diambil oleh seseorang.

"Maafkan aku, Tatsuya-san …… aku tidak bermaksud untuk berpaling."

"...... Tatsuya-san, aku minta maaf!"

"Tatsuya, tolong jangan salahkan Shibata-san dan Mitsui-san. Saya dapat menjamin bahwa mereka tidak malas. Saya tidak memperhatikan sama sekali bahwa 'kapal' yang disegel telah dibawa pergi. Meski itu segelku …… ”

“Kalian, jangan salahkan dirimu. Saya tidak keberatan sama sekali. "

Mendengar suara yang sama sekali berkecil hati itu, suara yang membenci diri sendiri dan suara penyesalan yang keluar dari perangkat komunikasi, Tatsuya berusaha keras untuk membalas dengan nada yang cerah.

"Tatsuya-san ……"

Mereka mungkin salah mengerti ketika dia mencoba menghibur mereka. Sikap Tatsuya bukan hanya karena pertimbangan terhadap mereka; dia benar-benar tidak peduli.

…… Namun dia kagum.

“Kami mendapat blindsided, tetapi yang mereka maksud adalah bahwa mereka meningkatkan kami kali ini. Kami belum benar-benar mempertimbangkan apa yang harus dilakukan dengan mereka setelah penangkapan, jadi tidak ada gunanya terjebak di dalamnya selamanya. ”

Seperti yang dikatakan Tatsuya, mereka belum membuat rencana tentang apa yang harus dilakukan "setelah penangkapan". Mereka hanya secara samar-samar mempertimbangkan "mungkin kita akan mengirim mereka ke tempat Mikihiko", karena mereka sendiri tidak menggunakan Parasit yang tersegel apa pun.

Artinya, orang-orang yang membawa mereka pergi setidaknya ada hubungannya dengan mereka. Jika itu mereka, yang mungkin mereka lakukan hanyalah melepaskan Parasite secara tidak sengaja.

(Tapi, yah …… apakah mereka bertujuan untuk ini?)

"Onii-sama?"

Sepertinya dia salah paham tentang kebisuannya. Mendengar pertanyaan Miyuki yang gelisah, Tatsuya menjabat tangannya untuk meyakinkan.

Dari keadaannya, Miyuki tahu Tatsuya menebak siapa pelakunya. Jika dia dilacak kembali, dia mungkin bisa melacak mereka, pikirnya.

—Tentu saja, Tatsuya telah menggunakan "visinya". Dia tahu kira-kira apa yang terjadi di sini.

Namun, sebelum itu, salah satu "pelaku" telah meninggalkan pesan di sini untuk Tatsuya.

Alasan dia begitu lesu terutama karena itu.

Embusan angin bertiup, dan mengaduk daun mati yang tidak menempel di tanah.

Dicampur di antara mereka adalah bulu hitam [11], mungkin dari gagak, yang ditangkap oleh dua mata Tatsuya sendiri.




Ketika Tatsuya bergabung kembali dengan duo Erika dan Leo, baik Naotsugu dan Sword Corps sudah mundur.

Mereka menepuk punggung satu sama lain, tidak membongkar secara mendalam apa yang telah terjadi, dan kembali.

Pixie ditinggalkan di garasi sekolah.

Untuk memasuki sekolah setelah melompati pagar, mereka harus kembali ke gerbang utama, tetapi baik Leo maupun Erika tidak mengatakan "ini merepotkan, aku akan pulang".

Setelah bergabung dengan Mikihiko dan yang lainnya, mereka bertujuh meninggalkan sekolah sebagai kelompok.

Kelompok besar yang meninggalkan sekolah pada saat ini tidak menerima kecurigaan sedikit pun dari penjaga gerbang ketika mereka keluar, tetapi mereka telah menyiapkan alasan sebelumnya, dan berkat senyum menyilaukan dari para gadis yang mereka tinggalkan tanpa pertanyaan yang serius.



Jadi, malam yang panjang berakhir.



Peristiwa malam ini, orang-orang, iblis dan roh, menandakan awal sejarah baru dalam pertikaian mereka yang melarikan diri dari bayang-bayang, namun Tatsuya sendiri sedikit menyadari hal ini pada saat itu.





Epilog




Kegembiraan bisa terdengar mengambang di atas angin. Dasar Sekolah Menengah Pertama penuh dengan suara gembira. Jika dia menajamkan telinganya, itu mungkin untuk mendengar suara-suara menangis berbaur dengan mereka juga, tetapi itu tidak selalu yang tidak bahagia.

Sebaliknya, kafetaria mandul. Ada sosok yang tersebar yang jumlahnya kurang dari jari-jari di kedua tangan. Ngomong-ngomong, ini tidak berarti bahwa para siswa di sini bermain membolos dari kelas-kelas dalam sesi.

Hari ini adalah upacara kelulusan.

Tatsuya tidak menggunakan cangkir kertas; dia menyesap kopinya dari cangkir keramik yang tepat dan meletakkan cangkir itu langsung di atas meja tanpa piring (tidak ada piring sejak awal).

Dan, dia melihat ke bawah ke arloji serbaguna yang tidak digunakan kebanyakan penyihir.

Waktu menunjukkan bahwa upacara itu sendiri sudah berakhir.

Suara-suara itu mungkin para lulusan yang meninggalkan tempat upacara wisuda, Tatsuya menduga.

Setelah itu, pesta akan diadakan di dua gym kecil. Ini memunculkan perasaan tidak menyenangkan bahwa bahkan pada saat seperti ini siswa kelas satu dan dua dipisah, tetapi mungkin orang-orang itu sendiri merasa lebih santai dengan cara ini.

Yang benar, biasanya ini bukan hal yang paling cocok. Tetapi siswa jalur kedua mungkin agak tentatif ketika mereka bersama siswa jalur pertama dan siswa jalur pertama mungkin tidak merayakan sebanyak (terutama, tentang memasuki Universitas Sihir) di hadapan siswa jalur kedua. Karena tidak ada perbedaan antara makanan, minuman dan barang-barang lainnya, mungkin tidak perlu berdebat tentang lokasi yang berbeda, pikir Tatsuya.

Namun, karena lokasi yang terpisah, tentu membutuhkan lebih banyak orang untuk melakukan pekerjaan daripada yang seharusnya. Karena kontraktor yang ditugaskan untuk membuat fasilitas dan staf kafetaria yang menyiapkan makanan untuk dua lokasi menerima bonus tambahan, mereka mungkin tidak akan mengeluh tentang "pekerjaan yang berlebihan," tetapi di sisi lain, Dewan Siswa yang menyelenggarakan wisuda pihak-pihak berada di urutan teratas daftar orang yang mengeluh keras tentang pekerjaan yang berlebihan.

Itu mungkin bisa dimengerti.

Tatsuya sedang menunggu Miyuki, yang sangat sibuk dengan manajemen pesta kelulusan hari ini.

Harus ditambahkan - agar tidak ada kesalahpahaman - bahwa ia telah menawarkan bantuan dengan persiapan dan manajemen.

Dan sudah berulang kali ditolak.

Azusa dan yang lainnya jelas menginginkan bantuan itu.

Namun, Miyuki dengan tegas menolak bantuan Tatsuya.

"Tidak ada alasan untuk mengganggu Onii-sama dengan masalah ini!"

Dengan keberatan tegas ini bahkan untuk meminta sedikit bantuan, Azusa tidak bisa berbuat apa-apa selain menolaknya.

Yah, bahkan tanpa pertimbangan kakaknya yang berlebihan, bagi banyak siswa kelas satu dan tidak sedikit siswa kelas dua, kehadiran Tatsuya akan sedikit canggung.

Dia adalah pemilik kemampuan dan prestasi yang meragukan perbedaan antara kursus pertama dan kedua.

Untuk tahun ketiga, dia adalah batu yang melemparkan tahun terakhir mereka ke dalam kebingungan. Tidak ikut serta mungkin adalah langkah yang benar.

Tentu saja, ketika akhirnya diputuskan bahwa dia tidak akan membantu pesta-pesta hari ini, ada orang-orang yang secara tidak langsung mengatakan hal-hal yang mirip dengan "ini semua menjadi lebih baik" dan kadang-kadang Mayumi ada di sana ketika itu terjadi dan untuk beberapa alasan dia dengan terang-terangan menguap.

Mayumi telah diterima dengan aman oleh Universitas Sihir. Dengan kemampuan dan prestasinya yang telah terbukti, ini bisa dianggap sebagai hal yang tak terhindarkan; Namun, bahkan dengan kerusakan dari "vampir" tiba-tiba berhenti sejak malam itu, dia pasti harus bekerja lebih keras karena dia tidak bisa memberikan pemeriksaan masuk perhatian penuh kepadanya.

Dia akan, mulai April, belajar di Universitas Sihir dengan Suzune dan Katsuto, yang juga telah diterima - sebagaimana layaknya.

Mari belum mengikuti ujian untuk Universitas Sihir. Dia akan pergi ke Sekolah Tinggi Pertahanan. Dia tidak memberi alasan. Namun, sepertinya dia tidak memberitahu Mayumi sebelumnya dan dia telah melihat Mayumi membuat jibes keras untuk Mari tentang itu - mungkin, dia menyembunyikan kesepiannya.

Universitas Sihir dan Akademi Pertahanan tidak terlalu jauh; jika mereka ingin bertemu, mereka akan dapat melakukannya kapan saja; tetap saja, untuk memiliki teman - pasangan mungkin tidak suka saling memanggil teman, tetapi semua orang telah melabeli mereka bahwa untuk beberapa waktu - Anda pikir akan menghadiri sekolah yang sama dengan Anda pergi ke sekolah yang berbeda bukan mungkin tidak sesuatu yang bisa diterima dengan mudah.

Berbicara tentang pergi ke Sekolah Tinggi Pertahanan—

"Shiba."

Saat Tatsuya memikirkan itu, sebuah suara memanggilnya.

"Kobayakawa-senpai, bukankah pesta sudah dimulai?"

Ini adalah orang yang dia pikirkan.

"Ah, memang sudah, tapi aku mendengar dari Mari bahwa kamu ada di sini."

Kemampuan sihir Kobayakawa tidak pernah pulih dari insiden di Kompetisi Sembilan Sekolah, bahkan dengan terapi yang mempertaruhkan nyawanya. Tidak ada kehilangan sensitivitasnya terhadap sihir, tapi dia tidak bisa menggunakan sihir selama kecurigaan "bahwa dia tidak bisa menggunakan sihir" tidak diberantas.

Tampaknya Kobayakawa telah memutuskan untuk berhenti sekolah pada bulan Oktober.

Namun, dengan hanya setengah tahun tersisa, bahkan jika dia pindah ke sekolah tinggi seni atau sains liberal, dia jelas tidak akan punya cukup waktu untuk mempersiapkan diri untuk lulus dan mempersiapkan diri untuk kuliah. Tampaknya setelah pindah, dia bermaksud menghabiskan satu tahun sebagai Ronin dan mencari jalur karier baru.

"Apakah kamu membutuhkanku untuk sesuatu?"

"Ah, itu, apa ... secara alami, sulit untuk berbicara tentang itu secara langsung ... Tapi, itu perlu. Saya ingin ... mengucapkan terima kasih kepada Anda. "

Tatsuya relatif sungguh-sungguh ketika dia memandangi Kobayakawa yang berwajah merah dan tampak malu.

"Aku belum melakukan apa pun yang aku pantas terima kasih dari Kobayakawa-senpai."

"Itu tidak benar!"

Di kafetaria yang sangat tidak berpenghuni, suara Kobayakawa yang menggema bergema cukup baik. Dia tidak mengharapkan itu, dan dari kepalanya yang tertunduk, Tatsuya bisa melihat wajahnya menjadi sedikit lebih merah.

"Saran tentang jalan yang bisa memanfaatkan sensitivitas sihir dengan baik dan pengetahuanku tentang sihir bahkan jika aku tidak bisa menggunakannya adalah milikmu, kan?"

Tatsuya langsung mulai cemberut tetapi tidak lepas dari pertimbangan perasaan Kobayakawa.

"Apakah Watanabe-senpai membiarkannya ..."

Meski begitu, dia tidak bisa menyembunyikan rasa jijik dalam suaranya.

“Jangan katakan seperti itu. Saya memaksa Mari untuk memuntahkannya. ”

"Aku meminta Watanabe-senpai untuk berpura-pura itu idenya sendiri, namun dia tetap memberitahumu."

Semua perwakilan perempuan tahun ketiga untuk kompetisi Sekolah Sembilan, termasuk Mari dan Mayumi, khawatir tentang Kobayakawa. Mari, yang nyaris lolos dari insiden serupa, tidak dapat menahannya secara pribadi. Kecelakaan Kobayakawa telah menyebabkan insiden yang melibatkan Hirakawa Chiaki pada bulan Oktober, yang hanya menambah kekhawatiran Mari.

Setelah kejadian itu, Mari menggerutu keluhan di Tatsuya. Dia mengerti itu bukan tanggung jawabnya, tetapi meskipun dia menyiapkan keluhannya dengan itu, inti dari keluhannya adalah "apakah benar-benar tidak ada cara untuk mencegah kecelakaan Kobayakawa."

Tatsuya punya jawaban untuk keraguan itu.

Jawabannya adalah "dia tidak bisa."

Dia tidak semua tahu dan semua kuat. Dan bahkan jika "semua yang kuat" dihilangkan, dia jauh dari "semua yang tahu". Hanya itu yang bisa dia lakukan untuk menggunakan kekuatan pengamatannya untuk menutupi area di sekitar dirinya dan Miyuki dan mengurus tugas yang menjadi tanggung jawabnya, karena itu dia tidak memiliki kebebasan untuk menjaga orang lain. Itu sama untuk anggota lainnya; karena Kobayakawa sendiri maupun Hirakawa Koharu (yang lebih tua dari saudara perempuan Hirakawa) yang bertanggung jawab atas CAD-nya tidak menyadari triknya, tidak ada orang lain yang menangkapnya juga.

Namun, akan aneh jika hanya dengan dingin memotongnya seperti itu. Jadi Tatsuya telah mengirim diskusi teoretis mereka ke jalur lain.

Tatsuya telah mendengar dari Fujibayashi beberapa kali bahwa ada kelangkaan staf taktis yang mengerti bagaimana mempertimbangkan sihir untuk perencanaan taktis. Karena ada begitu sedikit orang dengan bakat sihir, mereka biasanya dikirim ke garis depan, sehingga tak terelakkan dalam pertempuran yang sebenarnya, staf yang mengelola perencanaan taktis dari belakang semuanya adalah bukan penyihir yang hanya memiliki pemahaman teoritis sihir.

Jika seseorang yang penyihir hebat tetapi tidak bisa menggunakan sihir karena alasan tertentu ditambahkan ke staf taktis, maka akan jauh lebih mudah bagi para penyihir di garis depan untuk melakukan pekerjaan mereka daripada sekarang. Itulah keluhan kosong dari Fujibayashi, yang telah melihat masalah dari garis depan dan belakang, ke Tatsuya. Dia telah menyampaikan itu ke Mari tanpa menyebutkan dari siapa dia mendengarnya.

“Yah, dia mencoba untuk menyimpannya dariku. Tapi, sepertinya Mari tidak tertarik menyembunyikannya. ”

"Ya ampun, gadis itu ..."

"Aku senang dia memberitahuku."

Kata-kata tulus Kobayakawa menyela pernyataan Tatsuya yang mengungkapkan kekesalannya.

“Aku sendiri tidak menyadarinya, tetapi sampai aku mendengar kata-kata itu aku merasa putus asa. Saya berkata 'apakah menurut Anda ini akan mengalahkan saya,' tetapi itu hanya gertakan, berpikir bahwa itu hanya untuk menipu diri sendiri agar tidak mengakui bahwa saya sudah merasa dikalahkan. ”

Mata Kobayakawa berair; dia mungkin ingat bagaimana dia saat itu.

“Tapi, ketika aku mendengar berita itu dari Mari, aku merasa mataku benar-benar terbuka. Saya pikir 'ini jalan yang harus saya ikuti.' Dengan cara ini saya tidak akan ditinggalkan sendirian; itu memberi saya harapan bahwa saya tidak akan terputus dari teman-teman sekolah saya bahwa saya telah berjalan di jalan untuk menjadi seorang pesulap. Pada jam sebelas, jalan hidupku tiba-tiba berubah; Saya pikir jika saya berusaha keras hanya setengah tahun, saya bisa lulus. ”

Wajah Kobayakawa sekali lagi memerah, tidak diragukan lagi dia malu dengan pernyataan yang keluar dari mulutnya.

Tatsuya tidak merasa pernyataan yang didengarnya sangat memalukan, tapi,

"Jadi, Shiba, tidak, Shiba-kun, terima kasih."

Nada suara Kobayakawa berubah menjadi nada sopan saat dia membungkuk dalam-dalam.

Tatsuya tidak begitu ceroboh untuk duduk sementara dia harus membungkuk.

Dia bangkit dari kursinya dan mengklik tumitnya.

Kobayakawa bukan satu-satunya yang mengangkat kepalanya ketika tiba-tiba terdengar suara sepatu yang diklik; dia mengumpulkan pandangan semua siswa di kafetaria, tetapi Tatsuya mengabaikan itu sebagai sesuatu yang tidak layak untuk diperhatikan ketika dia memberikan penghormatan kepada Batalyon Independen yang Dilengkapi Peralatan Sihir.

"Shiba-kun ..."

“Kobayakawa-senpai. Itu basi, tapi semoga berhasil. ”

Saat dia menjawabnya dengan hormat, Tatsuya mengatakan itu tanpa rasa malu atau tawa.

Air mata membengkak di mata Kobayakawa sekali lagi, dan dia mengangguk dengan senyum tanpa menangis.

"Senpai, pestanya sudah dimulai."

“Ya, sudah. Baiklah, selamat tinggal. Semoga beruntung untukmu juga! ”

Saat dia mengucapkan selamat tinggal dan berlari, Tatsuya duduk.

Secara misterius, kopi suam-suam kuku tidak terasa lebih rendah.




"Onii-sama, maaf membuatmu menunggu."

Ketika suara yang merdu memanggilnya, Tatsuya mengalihkan pandangannya dari terminal informasi portabel di mana dia sedang menulis makalah dan melihat ke atas.

"Tatsuya-kun, apa yang kamu tulis?"

Orang yang memanggilnya dan membuatnya memandang ke atas bukanlah Miyuki; itu Mayumi yang menyeringai secara luas dengan gulungan ijazahnya - seperti yang diduga, sekolah menggunakan kertas - tergenggam di dadanya.

"Aku hanya menulis beberapa catatan yang berkaitan dengan memperpanjang waktu sihir berkesinambungan dengan bantuan sistematis."

"... Um, aku tidak berpikir itu topik yang sia-sia seperti itu."

Tatsuya berhenti sebelum menjawab ke Mari, yang menatapnya dengan pandangan tertegun, dan hanya mengangkat bahu dengan ringan. Dia berpikir untuk mengeluh padanya tentang insiden Kobayakawa, tapi hari ini adalah hari mereka. Dengan pemikiran itu di benaknya, dia menahan diri dari sniping yang sepele.

“Lebih penting lagi, mengapa kalian semua bersama? Saya tidak berpikir Saegusa-senpai atau Watanabe-senpai tidak akan diundang ke pesta sesudahnya. "

Dari belakang punggung siswa perempuan, yang saling memandang, wajah Katsuto tiba-tiba muncul.

"Kami pikir kami akan mengucapkan selamat tinggal kepada Anda sebelum itu."

“... Itu perhatianmu. Jika Anda tidak sengaja datang menemui saya, saya akan datang dan mengucapkan selamat tinggal setelah itu. "

"Oh benarkah? Karena Tatsuya bersembunyi dari pesta di sini, aku pikir kamu akan berpura-pura tidak mengenal kami dan pergi begitu saja. ”

Meskipun dia tahu bahwa wajah Mayumi yang cemberut dan curahan keluhan adalah suatu tindakan, Tatsuya masih merasa seperti dia harus memberikan penjelasan padanya.

“Aku bahkan bukan anggota OSIS, jadi aku seharusnya tidak muncul di pesta kelulusan kan? Terutama pesta kelas satu. ”

"Apa!"

Tiba-tiba seruan intens menyela penjelasan yang dibingkai Tatsuya.

Kepala rambut pirang mengkilap mendorong para lulusan untuk muncul di depan Tatsuya.

"Kenapa aku, yang bahkan bukan anggota Dewan Siswa yang tepat, dibuat untuk membantu pesta, ketika Tatsuya, anggota Komite Moral Publik, tidak melakukan apa-apa !?"

Orang yang berkobar di Tatsuya dan dengan kejam menjabarkan beban kerjanya adalah Lina.

“... Anggota Komite Moral Publik bukan anggota Dewan Siswa. Selain itu, meskipun hanya sementara, bukankah kamu anggota Dewan Siswa? ”

"Saya tidak mengerti!"

Lina mungkin tidak terlalu terganggu dengan tatapan para lulusan. Di depan Mayumi yang kebingungan dan yang lainnya, Lina adalah dirinya yang biasa.

"Hei Lina, jangan katakan hal-hal kasar kepada Onii-sama."

Dan, dia dihadapkan dengan ucapan cinta Miyuki yang biasa untuk kakaknya.

Tidak, mungkin harus dikatakan bahwa itu adalah cinta Miyuki yang biasa untuk pidato kakaknya.

"Kamu adalah anggota sementara Dewan Siswa dan Onii-sama adalah anggota Komite Moral Publik, ini semua diselesaikan sebelum persiapan untuk pesta dimulai. Pertama, mengapa Anda menggerutu tentang hal itu sekarang - bukankah Anda semua bersemangat? ”

Tatsuya tidak tahu apa yang dia maksud dengan "bersemangat," tetapi tidak diragukan lagi, Lina memerah sebelum tatapan yang dia kumpulkan.

"Miyuki, apa maksudmu dengan bersemangat?"

Tatsuya tidak memiliki pilihan "tidak berani bertanya apa yang terjadi" di tempat ini.

"Tatsuya, bukan apa-apa!"

"Yah, seperti yang kamu tahu, akan sangat menyedihkan untuk memberikan petugas sementara Dewan Siswa, Lina, jenis pekerjaan yang akan memakan banyak waktu jadi kami menempatkannya yang bertanggung jawab atas hiburan hari ini, tapi ..."

"Miyuki!"

"Bahkan jika kita mengatakan hiburan, kita tidak mengatakan dia harus melakukan semacam pertunjukan - itu akan baik-baik saja jika semua yang dia lakukan adalah mendapatkan sukarelawan dari para lulusan dan siswa lain, tetapi,"

"Miyuki, berhenti bicara!"

"Lina rupanya salah paham."

"Miyuki, kumohon! Jangan katakan itu! "

Lina dengan susah payah mencoba menghentikan pembicaraan Miyuki, tetapi Mayumi dan Mari yang geli dengan cerdik memblokir gerakannya.

"Begitu?"

Miyuki menatap Lina, terganggu oleh keputusasaan dalam suaranya; Namun, atas bisikan Tatsuya, dia segera mengalihkan pandangannya kembali ke kakaknya.





“Dia naik panggung sebagai penyanyi utama sebuah band. Dia berdiri di sana dan menyanyikan sekitar sepuluh lagu, dia sangat antusias. "

“Ya, itu adalah penampilan yang sangat bagus. Tidak kalah dengan bakat profesional. "

Mari menambahkan penjelasan Miyuki, dan,

"Itu benar. Shields-san adalah penyanyi yang sangat baik. Dia memiliki suara yang luar biasa. ”

Dengan nada yang tidak semuanya gratis, Mayumi memuji nyanyian Lina.

"Urk ..."

Lina menunduk, wajahnya merah karena malu.

Itu bukan wajah marah, itu jelas wajah malu.

Melihat itu membuat Tatsuya merasa seperti tersenyum.

"Aku mengerti ... Kamu telah membuat beberapa kenangan indah, Lina."

"... Aku tidak peduli."

Selain Lina, orang-orang tertawa terbahak-bahak padanya berbicara kasar dan berbalik.




(Itu yang terakhir kulihat dari Lina.)

Setelah lulus, Lina tidak datang ke sekolah.

Ketika dia bertanya pada Miyuki, dia memberikan penjelasan pada kelas A tentang “dia sibuk dengan persiapan untuk pulang.”

Meskipun demikian, dia berpikir mungkin ada perintah penarikan sejak insiden itu. Meski begitu, sampai hari itu, Lina terus bersekolah dan dia mungkin belum melakukannya untuk memenuhi perannya yang ditugaskan sebagai siswa sekolah menengah atau mempersiapkan pesta kelulusan.

Bisa jadi dia melakukannya sehingga dia bisa menikmati kehidupan seorang siswa SMA sedikit.

—Saat dia melihat pengumuman penundaan kedatangan dan keberangkatan, Tatsuya merenungkan itu.

Sehari sebelum kemarin, kuartal ketiga telah berakhir.

Singkatnya, tahun pertama kehidupan SMA-nya telah berakhir.

Nilai Tatsuya dapat diprediksi.

Tandanya dalam teori sangat bagus.

Nilai-nilainya dalam bidang teknik cukup buruk.

Nilai gabungannya ada di tengah bawah.

Namun, dia tidak terganggu dengan itu.

Pada tahun itu dia terus terjerat dalam berbagai masalah, tetapi dia terus mendekati tujuannya.

Bertentangan dengan harapannya, ia mampu membangun persahabatan yang baik.

Bahkan dengan mempertimbangkan aspek negatif dari terlibat dalam serangkaian insiden, itu bisa dikatakan sebagai tahun pertama yang sangat baik.

Hari ini, dia datang ke bandara internasional terapung Teluk Tokyo untuk menyambut salah satu teman kembali.

Tentu saja dia tidak sendirian.

Miyuki dan Honoka ada di kiri dan kanannya; Leo, Erika, Mikihiko dan Mizuki duduk di seberangnya.

Pesawat tempat Shizuku seharusnya tiba dalam waktu kurang dari satu jam.

"Seperti yang kupikirkan, butuh waktu untuk sampai ke sini dari daratan Amerika."

Dari kiri Tatsuya, Miyuki berbicara kepadanya, dan,

"Sepertinya butuh pesawat militer kurang dari empat menit untuk menyeberangi Samudra Pasifik, jadi mengapa perlu waktu lama untuk pesawat sipil?"

di sisi kanannya, Honoka bertanya padanya.

Kemudian,

“Mesinnya berbeda. Karena pesawat militer dapat melampaui stratosfer. Keselamatan dan ekonomi adalah prioritas bagi pesawat sipil. ”

Leo menyela dari langsung di seberangnya,

"Ya ampun, kamu sudah mendapat informasi. Meskipun menjadi barbar, seekor kuda bisa menendang. ”

Erika menggoda.

"Kenapa kamu!"

"Leo, tahan dirimu."

"Erika-chan, kamu juga, berhenti terus-menerus menggodanya."

Dan Mikihiko dan Mizuki menengahi perselisihan mereka, yah, seperti biasanya.

Pada saat itu, Tatsuya melihat sinar emas yang familier di antara kerumunan orang di lobi.

Teman-temannya menatap Tatsuya yang dengan cepat berdiri, bertanya-tanya ada apa.

Miyuki segera berdiri juga.

Meskipun sedikit lebih lambat, dia juga melihat hal yang sama seperti Tatsuya.

Miyuki mengikuti Tatsuya, yang pergi dengan pengumuman singkat "Aku tidak akan lama."

Honoka yang kebingungan juga berdiri, tetapi karena suatu alasan Erika, yang duduk tepat di depannya, meraih lengan mantel musim semi.

“Honoka, jangan ikut campur. Karena itu adalah perpisahan dengan saingan. ”

Di depan tatapan Erika, yang dengan tidak sopan memutar di kursinya,

Lina, yang tentu saja tidak melarikan diri setelah ditemukan oleh Tatsuya, berjalan ke arah saudara kandung sendiri.

"Tatsuya, Miyuki, apakah kamu datang untuk menemuiku?"

Ketika mereka sudah mendekati cukup untuk berbicara satu sama lain secara normal, Lina berbicara terlebih dahulu.

"Baik. Bertemu denganmu di sini adalah suatu kebetulan. ”

Merenung sejenak Lina benar-benar menghilang saat dia tertawa tulus.

Namun, dia tidak merasa sepenuhnya sama seperti sebelumnya. Bayangan keraguan bisa terlihat di matanya yang belum ada ketika dia baru saja tiba di Jepang. Itu menunjukkan bahwa dalam periode singkat ini dia menjadi lebih dewasa.

"Astaga? Bukankah saya mengatakan saya akan berangkat hari ini? "

"Kami tidak mendengarmu mengatakannya."

Miyuki menghabisi olok-olok kebingungan besar Lina dalam satu pukulan.

Meski begitu, Miyuki tidak dalam mood yang buruk, dan dia tersenyum dengan cara masam.

"Yah, bercanda samping. Saya berkewajiban untuk membantu kalian berdua. "

Senyum Lina menjadi kurang ajar saat dia mengatakannya,

"Bukan maksudmu, kami membuat masalah untukmu?"

Dan Tatsuya dengan lancar menyangkalnya.

“Aku yang dalam masalah. ... Kamu adalah orang yang tidak membungkuk sampai akhir, Tatsuya. ”

"Kamu tidak akan senang jika aku meringankanmu Lina ... Lagipula, ini bukan akhir, kan?"

Lina mengangkat bahu atas pertanyaan Tatsuya.

"Saya pikir bisa jadi. Saya tidak berpikir saya dapat dengan mudah meninggalkan negara saya sendiri. ”

Suara Lina menunjukkan nada mengakui kebenaran yang menyakitkan.

Namun, untuk menghapus itu,

"Tapi, ini bukan yang terakhir kalinya."

Miyuki menyela dengan kata-kata tegas.

"Miyuki."

"Jadi, aku tidak akan mengucapkan selamat tinggal, Lina."

"... Miyuki, apa itu - itu terdengar seperti pengakuan?"

Lina membelalakkan matanya saat dia menatap Miyuki dengan wajah yang menjadi nakal.

“Hmm, kurasa itu semacam pengakuan. Anda adalah saingan saya, Lina. "

Miyuki tidak terganggu oleh pernyataan itu dan membuat pernyataan itu dengan suara yang tak tergoyahkan.

“Kamu pasti akan mengulurkan tangan untuk mengambil tangan Onii-sama suatu hari nanti. Kamu pasti akan menjadi sekutu Onii-sama. Dan itu akan memulai kompetisi sejati kita. Jadi, saya tidak akan mengucapkan selamat tinggal. Sampai kita bertemu lagi, Lina. ”

Mata Lina melebar lagi. Dan kali ini senyumnya yang lembut seperti matahari yang cocok dengan warna mata dan rambutnya.

"Aku tidak bisa mengerti apa yang kamu katakan dengan baik, tapi ... Miyuki, pasti itu akan seperti yang kamu katakan. Sekarang, saya memiliki firasat itu juga. Sampai kita bertemu lagi Miyuki, Tatsuya. ”



"Saya kembali."

Satu jam setelah Lina menghilang ke gerbang, ini adalah kata-kata pertama Shizuku.

"Selamat datang kembali, Shizuku!"

Di belakang Honoka yang bermata basah memeluknya, yang dia tepuk untuk menenangkannya, Shizuku mengarahkan matanya ke Tatsuya.

"Selamat datang kembali, Shizuku. Saya senang Anda kembali dengan selamat. "

"Iya nih."

Jawaban singkatnya tidak berubah dari sebelum dia belajar di luar negeri, tapi,

"Shizuku, auramu telah berubah."

"Itu benar. Itu menjadi lebih dewasa. "

Seperti yang Miyuki dan Erika katakan, aura yang melapisi tubuhnya telah menjadi cukup dewasa.

"Apakah Anda mengalami semacam pengalaman berdosa?"

"Erika-chan !?"

Orang yang menanggapi jibes Erika yang menyeringai secara luas adalah Mizuki; Shizuku, yang diserang, hanya memiringkan kepalanya sedikit.

Itu tidak berubah dari apa yang telah menjadi keributan normal; Namun, rasa tenang yang lebih kuat bisa dirasakan.

"Tatsuya-san."

"Hmm?"

Setelah Honoka akhirnya melepaskan Shizuku dari pelukannya dan membiarkannya menjauh darinya, Shizuku berjalan di depan Tatsuya dan menatap wajahnya.

“Saya punya banyak hal yang ingin saya bicarakan. Saya juga telah diberi banyak pesan dari Ray. Maukah Anda mendengarkan? "

"Baik. Saya pasti akan mendengarkan. "

Mungkin, suvenirnya dari Amerika adalah banyak wawasan.

Itulah yang dipikirkan Tatsuya.




Pembicaraan mereka dengan Shizuku memakan waktu yang cukup lama.

Meski begitu, mereka tidak bisa menyelesaikan membahas segalanya.

Mereka tidak bisa mendiskusikan pesan Raymond Clark di depan teman-teman mereka yang lain.

(Mungkin perlu membawanya atas undangannya ke rumahnya ...)

Untuk menghubungkan pesan yang tersisa, Shizuku mengundang Tatsuya dan Miyuki ke rumahnya sendiri. Untuk pergi ke industrialis besar, Kitayama Ushio, kediaman pribadi tanpa teman-teman mereka yang lain.

Bahkan untuk Yotsuba, ini bukan hal kecil untuk dimiliki.

Namun, mereka tidak bisa memilih untuk tidak menerima undangan. Informasi yang dia bawa kembali diperlukan untuk memutuskan tindakan mereka di masa depan.

Tatsuya sedang memeriksa kembali kesimpulan yang telah ditentukan sekali lagi di ruang tamu rumahnya sendiri.

Saat itu, bel berbunyi.

Teriakan kaget dari Miyuki, yang telah menjawab interkom pintu, mencapai telinga Tatsuya.

Wajah Miyuki menunjukkan keterkejutan dan ketidaksabaran ketika dia datang ke Tatsuya.

"Um, Onii-sama, ada tamu ..."

"Haruskah aku bertemu tamu itu?"

Tatsuya bangun karena dia pikir itu semacam tamu yang belum tahu, namun—

"Tidak, aku tidak mengundangnya, tapi ... Tamu itu adalah Sakurai Minami-chan yang kutemui di rumah utama Yotsuba."

"Apa…?"

Tatsuya juga ingat gadis pelayan itu.

Sakurai Honami. Mantan Polisi Metropolitan SP yang merupakan almarhum Guardian ibunya. Wanita yang telah mencurahkan cinta kepada dua saudara semudah dia adalah seorang kakak perempuan atau saudara. Tiga tahun sebelumnya di musim panas dalam pertempuran di Okinawa, pesulap yang ditambah itu telah kehilangan nyawanya karena melindungi Tatsuya. Wajah gadis itu benar-benar seperti orang yang tidak bisa dilupakan oleh saudara kandung.

Dia adalah pengunjung yang sama sekali tidak terduga bahkan untuk Tatsuya.

Di depan Tatsuya, dengan Miyuki di sisinya, adalah seorang gadis dengan gaun one piece seperti pegas.

Setelah Sakurai Minami membungkuk dengan sopan, dia memberikan satu amplop kepada Tatsuya.

Tatsuya mengundang Minami untuk duduk dan duduk di sofa sendiri. Saat dia melihat, dia memotong segel dan mengirim matanya ke surat di dalam yang didorong oleh tatapannya.

Ketika dia terus membaca, Tatsuya merasa seolah-olah rasa sakit ilusi menyebar di mulutnya.

Pengirimnya adalah Yotsuba Maya.

Setelah sambutan musiman ala kadarnya, surat itu berbunyi sebagai berikut:

“Musim semi ini, Minami-chan akan terdaftar di SMA Pertama.

Sehubungan dengan ini, tolong berikan akomodasi Minami-chan di rumahmu.

Dia telah menjadi pembantu rumah tangga yang baik; dia sudah memiliki keterampilan yang cukup.

Anda harus membutuhkan bantuan di sekitar rumah; lagipula kamu membeli robot pembantu, kan? Bagaimanapun, kamu dan Miyuki-san akan sibuk dengan berbagai hal sekarang karena kalian berdua menjadi siswa tahun kedua sekolah menengah.

Dia telah diberitahu bahwa dia akan bekerja sebagai pembantu yang tinggal di rumah jadi tolong jangan ragu untuk memesannya.

Juga, aku bermaksud membuat Minami-chan mempelajari karya Guardian.

Sebagai senpai-nya, tolong ajari banyak hal padanya. ”

Dia merasa seolah-olah dia bisa mendengar tawa bernada tinggi dari muka halaman.

Tatsuya melipat surat itu dan mengembalikannya ke amplop, lalu meletakkannya di atas meja; mungkin dia bisa mengatakan sesuatu dari perilakunya, jadi Miyuki berkata "Onii-sama?" kepadanya dengan suara cemas.

Tatsuya mengambil satu nafas panjang dan memberikan surat itu kepada Miyuki.

Setelah menunggu sebentar, suara udara yang tertelan keluar dari tenggorokan Miyuki.

Minami berdiri di sebelah dinding yang menghadapnya seolah dia sedang menunggu mata Miyuki meninggalkan surat itu.

“Saya seorang pemula, tapi tolong terima saya. Seperti yang Oku-sama katakan, tolong gunakan aku sepenuhnya. ”

Minami menundukkan kepalanya.

Meskipun mereka mengerti bahwa dia adalah kunci dari invasi Maya, Tatsuya maupun Miyuki tidak bisa menolak seorang gadis yang memiliki wajah yang sama dengan Honami.

Lapis di belakang wajah pokernya, Tatsuya tidak bisa melakukan apa pun selain mengangguk pada "hadiah" ironis Pamannya yang ironis.

—Pada bulan April, tahun ajaran baru akan dimulai dan akan lebih kaya dalam kekacauan daripada yang sebelumnya—

Firasat yang tidak disukai itu tidak akan hilang dari tempat peristirahatannya di dada Tatsuya.



[Akhir volume tahun pertama]





Libur Hebat Ojou-sama




Era Umum 2095, 2 November. Di seluruh negara, suasana kemenangan terasa.

Malam hari sebelum kemarin, berita itu melaporkan bahwa pasukan pertahanan telah menghilangkan pangkalan dan armada Aliansi Asia Besar dengan senjata rahasia mereka. Berita terbaru yang mengalir melalui ruang tamu kemarin malam adalah bahwa Tokyo Utara telah meminta Washington untuk memadamkan perasa sebagai perantara perdamaian. Perkembangan ini terjadi terlalu cepat, sehingga ada orang-orang yang tidak menganggap laporan itu dapat diandalkan, tetapi hanya sebagian kecil dari populasi yang mempertahankan kemampuan untuk membuat penilaian yang tidak terganggu.

Sebagian besar penduduk tiba-tiba menjadi komentator dalam urusan militer - anak laki-laki yang biasanya tidak tertarik pada politik berbicara tentang diplomasi dan politik kekuasaan pragmatis dengan suara keras di sekolah.

Yang mengejutkan gadis-gadis itu, tatapan tidak setuju pada saat seperti ini tidak memiliki kekuatan untuk menahan mereka.

Ini tidak terbatas pada sekolah. Sambil mendesah pada selebriti yang bersemangat tinggi dan tidak bertanggung jawab di layar, Saegusa Mayumi mematikan televisi.

Waktu saat ini adalah jam 10 pagi. Karena hari ini adalah hari kerja, dia biasanya berada di sekolah saat ini. Namun, siswa dari setiap sekolah menengah sihir yang terlibat dalam insiden Yokohama terus diberikan istirahat dari sekolah sejak kemarin, dan Sekolah Menengah Pertama tidak terkecuali.

Sebagai seseorang yang bersiap untuk mengambil ujian pada awal tahun baru, mengambil istirahat dari latihan pada mata pelajaran yang dipelajarinya tentu saja menimbulkan perasaan rumit di hatinya, tetapi dia bukanlah seseorang yang terlibat hanya karena dia berada di adegan. Mayumi sebenarnya terlibat, jadi itu baik baginya untuk istirahat. Sayangnya, dia tidak bisa santai.

<Ojou-sama, maafkan gangguan atas istirahatmu ini.> [12]

Dia menyadari bahwa dia telah mematikan TV, kan?

Waktu yang sangat baik dari suara pengurus rumah tangga yang bisa didengar dari interkom itu hanya kebetulan - Mayumi sepenuhnya menyadari hal itu bahkan ketika dia merenungkan kemungkinan itu.

"Aku akan membuka pintu sekarang."

Dia menjawab ketika dia berdiri dari kursinya. Sebenarnya, dia bisa membukanya dengan memberikan perintah ke antarmuka pengenalan suara Robot Otomasi Rumah, tetapi tanpa alasan tertentu, Mayumi membuka pintu sendiri.

Di depan pintu adalah pengurus rumah tangga yang bertugas menjaga Mayumi. Bahkan sekarang, ada subkultur yang didukung secara luas dari orang-orang yang mengenakan seragam dan disebut kata yang dimulai dengan M dan berakhir dengan D. ... Nah, roknya panjang betis, kerahnya menyembunyikan wilayah di bawah leher, dan tidak ada bagian terbuka yang besar di belakang, jadi ini seragam fungsional.

Selain itu, di rumah ini, keberadaan pembantu rumah tangga yang mengenakan seragam semacam ini tidak aneh sama sekali. Setelah sekian lama, tidak mungkin itu terasa tidak biasa sama sekali.

"Apa itu?"

Mayumi bertanya kepada pembantu rumah tangga, yang sekitar setengah dua puluhan.

"Danna-sama [13] telah memanggilmu."

Ketika dia mendengar ini, Mayumi sedikit meringis. "Lagi?" Pikirnya.

Meskipun ditanya tentang apa yang terjadi berulang kali kemarin ... Sementara Mayumi menggerutu dalam benaknya, kata-kata berikutnya membuatnya memiringkan kepalanya.

"Dia sedang menunggu di ruang tamu."

Meskipun itu digambarkan sebagai memiringkan kepala, ini adalah gerakan pribadi yang dibuat hanya dalam pikirannya.

—Ruang penerimaan? Bukan ruang belajar?

Itu adalah pertanyaan yang dimiliki Mayumi.

"Apakah ada tamu?"

"Sepertinya begitu."

Tidak bisa dikatakan bahwa mereka telah bersama untuk waktu yang lama, tetapi secara kasar, itu adalah tugas rekannya untuk menjadi sangat membantu Mayumi. Dari pertukaran singkat, Mayumi mengerti bahwa wanita itu tidak tahu nama tamu.

"Tolong beri tahu dia bahwa aku akan datang setelah aku mengganti pakaianku."

"Haruskah aku membantumu mengganti pakaianmu?"

Setelah mempertimbangkannya sejenak, Mayumi segera membuat keputusan intuitif. Mode modern tidak menghadirkan banyak peluang untuk mengenakan gaun yang tidak bisa dikenakan sendiri.

“Tidak apa-apa. Saya akan tampil dengan pakaian formal yang benar. "

Singkatnya, pengurus rumah tangga mungkin telah diperintahkan untuk memastikan hal itu. Seperti biasa, pembantu rumah tangga dengan hormat membungkuk dan mundur ketika Mayumi memberikan jawabannya.




Gaun one piece yang dirancang khusus yang dikenakannya berwarna cerah, dengan rok sepanjang pergelangan kaki yang sedikit menonjol di sekitar paha. Setelah dia menyesuaikan renda di ujungnya, Mayumi mengetuk pintu ruang tamu.

"Memasukkan."

Suara yang sepertinya berasal dari ruangan itu adalah rekaman suara ayahnya dari pengeras suara yang dipasang di dalam pintu kayu berhias. Suara yang direkam hampir tidak dapat dibedakan dari suaranya yang hidup dan mengatakan kepada anggota keluarga bahwa mereka perlu formal.

Rupanya, tamu-tamu hari ini adalah orang-orang yang tidak bisa terbuka dengan mereka.

"Maaf."

Mengenakan topeng wanita dua lapis yang biasanya, Mayumi mengucapkan kalimat klise dengan nada rendah dan perlahan memasuki ruangan.

Dengan mata tertunduk, dia mengintip wajah para tamu.

Pria dan wanita yang duduk di depan ayahnya memiliki wajah yang dia kenal. Meski begitu, mereka bukan tipe kenalan yang sangat dia sambut. Meskipun demikian, dia juga tidak membenci mereka.

Namun, dia tidak menunjukkan perasaannya yang sebenarnya ketika dia berdiri di samping ayahnya dengan wajah tersenyum dan membungkuk hormat kepada tamu-tamu mereka.

"Selamat datang, Hirofumi-san. Mio-san, sudah lama sejak aku terakhir melihatmu. ”

Sebelum gadis itu menjawab, pemuda itu berdiri.

Meskipun demikian, wanita dengan penampilan seorang gadis muda tetap duduk. Dan tidak ada yang mengangkat alis mereka pada ini.

Mereka tidak mempertahankan wajah poker; baik Mayumi maupun ayahnya, Koichi, tidak menganggap ini tidak sopan.

Adapun mengapa wanita itu, Itsuwa Mio, tidak duduk di sofa: dia duduk di kursi roda.

Namun saudara lelakinya, Itsuwa Hirofumi, tampaknya merasa bersalah karenanya; Meskipun mereka tidak menganggapnya kasar, sapaan balasannya sedikit tidak jelas.

"Kuharap kita tidak menelepon pada saat yang buruk, Mayumi-san."

"Silahkan duduk. Lagipula, Mio-san sudah duduk. ”

“Terima kasih banyak, Mayumi-san. Saya minta maaf telah menunggu begitu lama di antara kunjungan. "

Rasanya seperti orang yang sedang dibicarakan, Mio, malah menjadi penentang, ketika dia menjawab kata-kata Mayumi dengan tawa dan senyum penuh arti.

Sementara Hirofumi duduk dengan ringan di sofa, saat dia memintanya, Mayumi dicekam dengan keraguan yang sama, "Apakah orang ini benar-benar lebih tua dariku?" Yang selalu dia rasakan ketika dia berhadapan muka dengan Mio.

Itu fakta yang tak terbantahkan bahwa Itsuwa Mio telah menginjak 26 tahun ini. Namun, setiap kali orang yang sebenarnya berada di bidang penglihatannya, dia tidak bisa menahan keinginan untuk meragukan kebenaran itu.

Tingginya hanya satu atau dua inci lebih pendek dari milik Mayumi; Namun, angka mereka sangat berbeda. Tubuhnya bisa digambarkan dalam satu kata - tidak berkembang. Tidak banyak tentang tubuhnya yang bisa disebut "wanita."

Sejujurnya, dia masih bisa menggerakkan kakinya. Tetapi karena kondisinya yang sangat lemah, tubuhnya tidak dapat bertahan berjalan untuk waktu yang lama.

Dia mulai menggunakan kursi roda sekitar waktu dia berusia dua puluh, karena tubuhnya terlalu lemah untuk berolahraga untuk waktu yang cukup lama. Nafsu makannya kecil, yang berarti dia tidak mendapatkan cukup makanan, yang membuat tubuhnya lemah dalam lingkaran setan. Sosoknya yang belum berkembang adalah akibat dari itu.

Ada sedikit tonjolan di area dadanya yang bisa dilihat saat dia berpakaian. Menyebutnya benar-benar datar tidak akan berlebihan. Daerah pinggulnya juga setipis anak perempuan. Tubuh Mio tampak seperti milik seseorang yang berusia sekitar tiga belas tahun.

Fitur wajahnya cocok dengan penampilan muda tubuhnya. Gaya pakaiannya benar-benar sesuai dengan ciri-ciri fisiknya, dan entah bagaimana tidak menunjukkan sedikit pun “kewanitaan”

Namun penampilan kekanak-kanakannya tidak masalah; Mio tidak keluar setelah dia lulus dari perguruan tinggi dan membuat pengaturan khusus untuk mengambil sebagian besar kelas kuliahnya online, jadi mengapa dia datang ke sini hari ini? Diam-diam, dalam benaknya, Mayumi menggaruk kepalanya dengan bingung dengan pemikiran, "Tapi aku tidak berpikir dia hanya menemani Hirofumi dengan cara apa pun."

"Kami datang untuk mengucapkan selamat tinggal padamu, hari ini."

Ketika Mio menyampaikan berita itu, tatapan Mayumi menjadi kabur karena tidak percaya - atau untuk menjadi benar, dia bingung oleh pernyataan sebelumnya.

"Apakah kamu kembali ke rumah utama keluargamu?"

Untuk menyembunyikan kekacauan yang jelas - tapi dia tidak perlu merasa kesal - Mayumi menjawab dengan sebuah pertanyaan.

Kursi utama klan Itsuwa berada di prefektur Ehime, tetapi karena Mio perlu pergi ke universitas, ia pergi dan pergi ke Tokyo untuk menjalani hidupnya di salah satu tempat tinggal mereka yang lain. Karena adik laki-lakinya, Hirofumi, mulai kuliah tepat setelah dia lulus, keduanya tinggal bersama.

“Aku akan kembali ke rumah utama; namun, sebelum itu— "

Mio memotong kata-katanya secara formal untuk menyembunyikan tawa batinnya; Hirofumi sengaja mengubah ekspresinya, membuat alisnya merengut.

"Kami akan pergi ke depan."

"Bagian depan ... Kamu akan berperang !?"

Ketika arti kata "bagian depan" masuk ke otaknya, Mayumi mengangkat suaranya tanpa berpikir.

“—Mohon permisi kekasaranku. Tapi kenapa…"

Mayumi segera meminta maaf atas ketidakwajarannya dan menatap Mio dan ayahnya dengan mata bingung.

"Pengumuman publik akan dibuat minggu depan, tetapi keputusan resmi telah dibuat."

Jawabannya datang dari ayahnya.

“Mio dan kakaknya akan tinggal sebentar di pangkalan Angkatan Laut Sasebo; dari sana mereka akan pergi ke barat dengan angkatan laut melalui laut. Tujuan mereka adalah sesuatu yang tidak kita ketahui; Namun, tujuan mereka adalah mendesak Aliansi Asia Besar untuk membuat perjanjian damai dengan menunjukkan kekuatan. ... Mungkin tidak perlu dikatakan, tetapi sampai pengumuman resmi dibuat, tidak sepatah kata pun kepada siapa pun. "

"Ya aku mengerti itu."

Mayumi langsung setuju dengan peringatan ayahnya. Secara alami, dia hanya menyetujui bagian "bukan kata untuk siapa pun".

Dia mengerti alasan mengapa militer akan mengerahkan Mio. Wanita itu adalah satu dari hanya tiga belas Penyihir Strategis yang diakui secara publik di dunia, yang konon jumlahnya mungkin kurang dari lima puluh, sisanya disembunyikan. Pemerintah Jepang secara terbuka mengakui hanya memiliki satu pengguna Sihir Kelas Strategis.

Kelas Sihir Strategis wanita "Abyss" adalah serangan angkatan laut khusus, tetapi juga bisa digunakan secara efektif di darat. Hanya dengan menyuruhnya menemani mereka, mereka seharusnya bisa memberikan tekanan yang luar biasa pada musuh.

Namun, meski begitu, dia merasa itu bukan langkah yang sangat rasional saat ini. Garis depan invasi telah diluncurkan terhadap wilayah pesisir Yokohama dan tindakan militer pada saat itu telah menimbulkan malapetaka di semenanjung Korea, yang sebenarnya telah mengakhiri tahap konflik pada tanggal 31 Oktober. Selama mereka tidak akan mengejar konsesi teritorial, invasi balik sudah tidak perlu secara strategis. Tidak perlu mengatakan bahwa dia merasa kekurangan pergi sejauh mengirim Mio selama beberapa minggu dalam kondisinya, bahkan dengan semua persiapan yang matang, lebih besar dari manfaatnya.

Itu tidak cukup jelas untuk dimasukkan ke dalam kata-kata dalam benaknya, tetapi Mayumi merasakan kegelisahan secara umum.

"Aku juga akan pergi dengan kakak perempuanku."

Dia mungkin dicekam dengan perasaan ketidakpuasan yang serupa. Namun, ini adalah keputusan pemerintah yang diterima oleh kepala klan Itsuwa, dan tidak dapat dibatalkan oleh Hirofumi. Dia adalah seseorang yang bisa dipilih sebagai kepala berikutnya dari klan Itsuwa, tetapi dia belum menjadi "kepala berikutnya"; pada tahap ini, situasinya tidak dapat diubah oleh keberatan yang diajukannya. Keputusannya untuk setidaknya menemani kakak perempuannya untuk membantunya terlihat di wajah Hirofumi.

"Yang benar adalah…"

Mungkin karena ingin mengubah suasana yang disebabkan oleh suasana hati kakaknya, nada bicara Mio beralih ke nada bercanda.

"Aku memang ingin melihat Mayumi-san menjadi pengantin kakakku."

Ini tentu saja menghasilkan perubahan suasana hati. —Namun, itu berlawanan dengan apa yang dia maksudkan.

Pernyataan ini, sayangnya, melanjutkan topik sebelumnya dan tidak ada yang menertawakan apa yang biasanya disebut lelucon "pertanda kematian".

"Nee-san."

"…Maafkan saya."

Dalam atmosfer yang semakin serius, Mio menangis sedih dan menjadi benar-benar kecewa.

"Ah, well, kita akan membahas itu sekali lagi ketika Hirofumi-kun kembali."

Karena perasaan tanggung jawabnya sebagai tuan rumah, Koichi segera menutupi kesalahan itu dan mengembalikan senyum lemah ke wajah Mio; sebagai hasil dari kurangnya pilihan untuk ekspresi mereka, Mayumi dan Hirofumi menjadi tanpa ekspresi.

Ada alasan Mayumi tidak memberikan "sudah lama" untuk Hirofumi. Ini adalah alasan pikiran Mayumi tersebar ketika ternyata Mio tidak hanya menemani Hirofumi.

Hirofumi adalah salah satu kandidat untuk menjadi pertunangan Mayumi. Namun, karena Hirofumi adalah putra tertua dari Klan Itsuwa, mungkin lebih baik untuk mengatakan bahwa Mayumi adalah salah satu kandidat untuk menjadi tunangan Hirofumi. Mereka berdua adalah keturunan langsung dari Sepuluh Master Clan dan berumur dekat; satu adalah pewaris dan satu adalah anak perempuan tertua dari keluarga utama dengan seorang kakak lelaki yang merupakan pewaris utama - kondisinya dapat disebut cukup menguntungkan.

Sejujurnya, kondisinya sama dengan Katsuto klan Juumonji, dan Koichi sedang memikirkan yang mana dia ingin menikahi Mayumi. (Masaki klan Ichijou dikeluarkan karena dia lebih muda dari Mayumi.)

Tentu saja, orang-orang yang bersangkutan memiliki pendapat mereka sendiri tentang masalah ini dan ada pembicaraan perjodohan yang diatur lainnya yang belum menjadi perjanjian; Namun, Mayumi dan Hirofumi sering makan bersama dan pergi ke teater bersama dalam suasana keluarga dengan klan Saegusa dan Itsuwa. — Terlepas dari ekspektasi orang dewasa, pasangan itu sendiri tidak tertarik, oleh karena itu saling poker face.

Namun, selalu "diam-diam berjalan" hanya membuat suasana hati mereka memburuk, yang merupakan sesuatu yang Mayumi ketahui.

"Ngomong-ngomong, kapan kamu pergi?"

Dengan aliran pembicaraan yang dialihkan, suasana lega yang tidak bisa disembunyikan muncul - Mayumi tidak puas dengan kelemahan ini - dan Hirofumi menjawab.

“Kami pergi ke Sasebo pada akhir minggu ini; Saya mendengar bahwa kapal berangkat Jumat minggu depan. "

Sedangkan untuk Mayumi, ketika dia disibukkan dengan ketidakbahagiaannya, dia tidak lupa untuk mempelajari detailnya.

“Itu pasti pengaturan yang cepat ... Yah, harap berhati-hati. Kami akan menunggu Anda kembali dengan selamat. "

Tanpa cela menyamar di balik topeng kucingnya, Mayumi membungkuk ke depan di kursinya.

"Terima kasih."

Mayumi mengalihkan pandangannya ke jari kakinya sendiri dan menganggap bahwa mereka mungkin selesai dengannya.

"Sebelum kita pergi untuk pergi ke depan, bisakah kita mendapatkan bantuan Mayumi-san ..."

Karena itu ketika dia mendengar Hirofumi mengatakan ini, agak sulit baginya untuk mengontrol kecepatan yang dia lihat.

"Bantuan saya?"

Sementara secara implisit menyatakan pendapat bahwa "tidak ada yang bisa saya lakukan untuk Anda", dia sengaja memiringkan kepalanya dengan kekanak-kanakan. Teman sekelasnya yang seperti batu mungkin tidak akan memedulikan dan dewasa dia - dia akan memanggilnya "kurang ajar" - adik kelas akan melihat melalui itu dan menatapnya dengan kebosanan pura-pura, tetapi Hirofumi berhenti berusaha menyembunyikan kerusuhannya dan membiarkan matanya berair.

"Tidak, daripada bantuan, kami ingin Anda meminjamkan wawasan Anda kepada kami."

Namun, itu tidak berhasil pada Mio. Apakah karena pengaruhnya diprediksi lebih lemah pada jenis kelaminnya sendiri, atau mungkin karena Mio sendiri terlihat sangat muda, sehingga dia melihatnya sebagai "wanita yang lebih tua".

“Mayumi-san sudah diberitahu, yang akan membuat ini menjadi percakapan cepat. Kami tidak punya cukup waktu untuk penyelidikan pendahuluan. "

"Itu benar. Saya mengerti."

Mio tampak tertekan sampai ke intinya, dengan tangan di pipinya. Tentu saja, ucapan dan tingkah lakunya memunculkan perasaan bahwa dia adalah wanita yang lebih tua. Namun demikian, kesan bahwa dia masih anak-anak terlalu banyak bicara tentang dirinya sendiri - dia lebih membangkitkan hiburan daripada minat. Namun, itu tidak membuat Mayumi santai; dia menyembunyikan kewaspadaannya saat dia setuju dengan Mio.

"Sihir dilawan oleh sihir. Pesulap oleh pesulap. Saya pikir, itu pasti kesamaan yang kita miliki. ”

Hirofumi melanjutkan; menerima dukungan saudara perempuannya, ketenangannya telah kembali. Dengan "kesamaan", ia tidak diragukan lagi berarti antara Jepang dan Aliansi Asia Besar. Dengan interpretasi itu, Mayumi menunggu kata-kata selanjutnya.

“Aku akan menemani adikku; pihak lain pasti menyadari hal ini. ”

Mayumi setuju dengan pernyataan Hirofumi dan menunjukkan persetujuannya. Pertama, pihak Jepang tidak berniat menyembunyikan penyebaran Mio; selain identitas penuh Mio dan Hirofumi, keanggotaan mereka sebagai perwira yang ditugaskan dalam perang dan kemampuan sudah dikenal luas. Jadi dalam keadaan seperti itu mereka diharapkan.

Agar skakmat menjadi efektif, Anda harus membiarkan lawan tahu tentang hal itu. Dengan kata lain, senjata rahasia bukanlah bahan yang bagus untuk membuat lawan Anda merundingkan kompromi.

“Sisi lain mengerti itu berada pada posisi yang tidak menguntungkan dalam pertempuran laut dengan Abyss Nee-san. Karena itu, kami mengantisipasi serangan balik yang menggabungkan kekuatan tempur udara dengan sihir. ”

Gerakan Tipe-Strategis Kelas Sihir "Abyss" adalah sihir yang mampu menciptakan depresi bola yang mampu memanjang dari beberapa puluh meter hingga beberapa kilometer. Kapal-kapal yang terperangkap di dalam zona magis di laut meluncur ke bawah dinding air yang curam, berguling-guling; kemudian, setelah pembatalan sihir, ditelan oleh gelombang besar saat laut kembali ke bidang horizontal. Belahan bumi dapat dibuat hingga kedalaman satu kilometer, dengan mudah juga menangkap kapal selam yang tenggelam.

Jika jarak antara dua musuh terlalu dekat, gerakan air bisa menyebabkan kerusakan pada sisi sendiri. Mio Sihir Strategis yang dimiliki, dengan jangkauan luasnya, dapat disebut musuh alami kekuatan angkatan laut.

Namun, pada saat yang sama, "Abyss" Mio benar-benar tidak berdaya melawan angkatan udara. Dia tidak bisa memohonnya tanpa permukaan air yang berkelanjutan, dan untuk menggunakannya di darat, dia harus tahu sebelumnya bahwa ada sumber air bawah tanah yang bisa dia gunakan - ada berbagai kondisi untuk penggunaannya.

Dengan formasi pertempuran musuh yang Hirofumi bicarakan, dia tidak punya pilihan lain.

“Angkatan udara akan diserahkan ke JDSF; kita harus memikirkan bagaimana menghadapi para penyihir. ”

Ini juga fakta dia tidak bisa membantah.

Dalam bentuk dan substansi, komunitas pesulap yang dipimpin oleh Sepuluh Master Clan di Jepang - apakah mereka pesulap yang terikat pada pemerintah, melekat pada militer, atau melekat pada lembaga sipil, pesulap modern atau penyihir sihir kuno - sangat percaya diri. Para penyihir yang mungkin akan menemani militer dimasukkan dalam "kita."

"Mayumi-san, apakah kamu melihat sekutu pesulap kami memukul mundur musuh dan sihir musuh di Yokohama? Saya ingin Anda memberi tahu kami tentang aspek sihir musuh yang Anda lihat dan sihir efektif yang digunakan untuk melawannya. ”

Sebenarnya, ini adalah pertanyaan yang sulit dan berbahaya. Dia tidak meragukan perlunya memberikan informasi dan dia tidak akan menolak untuk melakukan hal-hal yang tidak bisa dia tolak. —Begitulah bagaimana itu.

"... Meskipun aku melihat sihir musuh, aku selalu berada di belakang, dan satu-satunya saat aku benar-benar bersilangan dengan pedang adalah ketika aku menyerang dari helikopter."

Sebenarnya dia telah berkontribusi langsung pada penghancuran sebuah tank dua kali, tapi Mayumi tidak sengaja berbohong. Itu sama sekali tidak meninggalkan kesan.

Dia tidak meragukan kata-kata Mayumi; Namun, Hirofumi tidak puas dengan jawabannya.

"Lalu kamu membantu evakuasi sipil sampai akhir."

Yang dimaksud dengan "warga sipil," yang ia maksud adalah yang bukan penyihir. Pesulap diakui sebagai keberadaan khusus; biasanya Mayumi merasa kasihan pada kedua sisi pandangan sempit bahwa orang yang bukan penyihir tidak berdaya. Namun, ini bukan waktunya untuk menunjukkan itu.

"Kalau akhirnya akan salah, tapi ... Sementara aku sedang menunggu helikopter, murid-murid dari tahunku dan di bawah menahan mereka."

“Kalau begitu, tidak bisakah kamu memperkenalkan kami kepada orang-orang ini? Para siswa Sekolah Menengah Pertama yang benar-benar berperang melawan para penyihir Aliansi Besar Asia. ”

Ketika Hirofumi mengatakannya, dia langsung berpikir. Kelas bawah yang matang, kurang ajar, namun andal. Tahun pertama yang mengubah truk raksasa menjadi debu, terbungkus oleh psions berkilauan, dan menggunakan metode penyembuhan ajaib.

Meskipun demikian, segera setelah itu, hampir bersamaan, kata-kata yang teringat "Rahasia Nasional" melumpuhkan lidahnya.

"Mayumi-san?"

Mayumi yang goyah sedang diperiksa oleh mata Mio yang curiga. Mio bukan satu-satunya yang menatapnya dengan curiga. Hirofumi - dan lagi pula ayahnya - menatapnya dengan ragu, dan Mayumi menyadari ketidaksabaran mereka.

"Ah, tidak ... Itu benar. Jika Anda mengunjungi keluarga Juumonji, saya pikir Anda akan mendengar laporan lengkap. "

"Maksudmu Katsuto-kun ..."

Hirofumi sama sekali bukan orang yang tidak menyenangkan; secara alami dia adalah anak yang baik, tetapi Mayumi telah merasakan selama beberapa waktu yang sebenarnya berarti sedikit terlalu menyenangkan.

Dia tahu Hirofumi merasa lebih rendah dan bersaing dengan bocah yang dua tahun lebih muda darinya dan memahaminya sebagai hal yang wajar. Namun, pada titik waktu ini, dia tidak merasa menunjukkan kecemburuan yang terpuji.

—Tidak hanya itu, tetapi membiarkan wanita yang lebih muda melihatnya.

Nilai "lumayan" yang dia berikan untuknya di selembar kartu laporan di dalam hatinya semua tidak tulus.

"Yang lain, yang seharusnya berguna ... Mungkin Watanabe Mari, Ratusan Keluarga, Isori Kei, dan Chiyoda Kanon. Saya akan menghubungi mereka semua untuk Anda. "

"Silakan lakukan."

Nah, jika semua yang Anda lakukan adalah menemukan kesalahan pada rekan Anda, Anda juga tidak akan merasa baik.

Mayumi memberi mereka nama-nama itu dan berjanji untuk mengadakan pertemuan dengan gaya bisnis.




Setelah itu, dia memanggil Mari, Kei, dan Kanon saat itu juga (Katsuto tidak ada di rumah), dia membuat janji dengan mereka semua dan, bersama ayahnya, melihat saudara-saudara Itsuwa pergi.

Mayumi benar-benar ingin menghela nafas ketika mereka pergi, tetapi mengintip wajah ayahnya mengatakan kepadanya bahwa akan butuh waktu sebelum dia dibebaskan.

“Mayumi, aku ingin bicara sedikit; kamu tidak keberatan kan? ”

Seperti yang dia duga, tepat ketika dia kembali dari teras berukuran hotel ke aula masuk yang mungkin kamu bisa menari, Koichi memanggil Mayumi untuk berhenti.

"Ayo kita bicara di ruang kerja."

Dia cepat-cepat pergi tanpa menunggu jawaban.

Koichi menampilkan penampilan luar dari seorang pengusaha elit di pertengahan abad terakhir. Siapa pun akan mengatakan kesehatannya rapuh - wajahnya lebih ramah daripada bermartabat dan nada suaranya lembut untuk mencocokkan itu, tetapi seperti semua kepala Sepuluh Klan Master lainnya, tidak ada anggota keluarganya yang akan tidak setuju dengan Saegusa Koichi.

Dan itu bukan gaya Mayumi untuk mengambil sikap pemberontak yang tidak berarti. Sambil mengenakan one-piece kaku lengan panjang yang biasanya tidak akan dia kenakan, Mayumi membuntuti ayahnya.

Ruang belajar itu memiliki rak buku klasik, meja besar, dan kursi kulit tunggal. Koichi segera duduk, memaksa Mayumi mendengarkan kata-kata ayahnya sambil berdiri. Karena ini yang selalu dia lakukan, Mayumi tidak terganggu olehnya.

"Tidak ada siswa tahun pertama dalam daftar nama yang kamu berikan, Mayumi."

Koichi memulai pembicaraan dengan putrinya yang berdiri sekitar dua meter darinya tanpa persiapan.

"Tidakkah aku mendengar bahwa putri Klan Chiba dan putra kedua Klan Yoshida memainkan peran aktif?"

Mayumi bergumam "Raccoon [14] Dad" di kepalanya. Fisik Koichi lebih rubah dari pada rakun dan lebih banyak serigala daripada rubah, namun, Mayumi yakin bahwa ayahnya tidak bisa mengatakan apa yang dia pikirkan dari penampilan luarnya.

"Meskipun begitu, mereka masih tahun-tahun pertama, jadi kupikir mereka tidak bisa menjelaskan semuanya dengan baik kepada Hirofumi-san dan Mio-san."

(Meskipun demikian, dia mungkin mendapatkan detail dari Nakura-san.)

Sambil memperhatikan ayahnya bergumam, “Aku mengerti,” pikir Mayumi. Secara umum, ini sama dengan "pemeriksaan silang" yang keras yang dia terima baru kemarin; kegigihannya lebih dari berburu anjing dari rakun, dia mengutuk dalam kepalanya.

“Namun, bukankah mereka membuat langkah besar yang tidak terpikirkan untuk tahun pertama? Terutama gadis yang juga memainkan peran sangat aktif dalam Kompetisi Sembilan Sekolah— ”

"Maksudmu Miyuki-san?"

"Itu benar, Shiba Miyuki-kun."

Dia merasa seolah-olah bingkai kacamata berwarna gelap yang dia kenakan untuk pertunjukan memancarkan cahaya yang berkilau. Kacamata-kacamata ini seharusnya menyembunyikan fakta bahwa mata kanannya adalah mata palsu; Namun, karena mereka tidak mengandung tipu muslihat khusus untuk melakukannya, Mayumi meragukannya.

“Dia tampak seperti gadis yang sangat baik. Seorang wakil presiden di dewan siswa yang baru duduk dan, jika semuanya berjalan dengan baik, dia akan menjadi presiden dewan siswa seperti kamu, Mayumi. ”

“Ya, dia anak yang sangat baik. Selain menjadi anak yang sangat cantik. "

"Oh, seperti itulah dia di mata Mayumi?"

"Maksudmu bahkan dari sudut pandang wanita? Ya, saya pikir kecantikan Miyuki-san jelas untuk kedua jenis kelamin. ”

Bibir Koichi bergerak sedikit.

Tidak ada jejak nafsu terlihat di mata kiri di dalam kacamata.

Hal seperti itu terutama memicu kewaspadaan Mayumi.

“Jadilah seperti itu ... Mengelola untuk menggunakan sihir dengan tingkat kesulitan yang sangat tinggi seperti 'Inferno' dan 'Niflheim' ... Aku ingin bertemu dengannya sekali. Tidak bisakah kau memperkenalkannya pada keluarga kita? ”

"Aaah ... aku harus bertanya tentang itu."

“Itu benar, tidak bisakah kau bertanya tentang itu untukku? Kalau dipikir-pikir, aku cukup yakin bahwa Miyuki memiliki kakak laki-laki? Bukankah kamu mengatakan bahwa dia membantu kamu keluar dari Mayumi, di Kompetisi Sembilan Sekolah? Ini kesempatan bagus; Saya akan mengucapkan terima kasih pada saat yang sama - akan lebih baik jika Anda mengundang mereka berdua. "

Senyum yang sopan tidak membiarkannya membaca apa yang sedang terjadi di kepalanya. Lensa berwarna tidak akan membiarkannya menangkap antisipasi pada murid-muridnya. —Namun, dia sudah mengenalnya sejak dia lahir. Dia sudah berusia delapan belas tahun - hubungan mereka tidak lagi satu di mana hanya satu sisi menemukan yang lain transparan.

(Ini yang dia tuju ...!)

Tentu saja, Mayumi telah membuat Nakura berjanji untuk menjaga rahasia di helikopter. Episode tentang sihir khusus Tatsuya belum sampai ke telinga ayahnya.

Namun, dia tidak berpikir dia tidak mengatakan apa-apa padanya.

Dia tidak begitu optimis.

Nakura adalah rubah tua yang licik - dia mungkin memberi petunjuk kepada majikannya tanpa melanggar perjanjiannya untuk merahasiakannya, dan ayahnya, yang adalah veteran dari pertempuran yang tak terhitung jumlahnya, akan dapat memperoleh banyak informasi dari itu.

Ayahnya curiga padanya - Shiba Tatsuya.

Selain itu, tampaknya tentang "sesuatu" yang tidak diketahui bahkan untuk dirinya sendiri.

Di dalam Mayumi, keinginan untuk mengetahuinya juga hancur, tetapi bahkan sekarang, perasaan bahwa dia harus menghindari menyentuh misteri ini masih lebih kuat.

Dia secara tidak sadar takut menyentuh misteri ini akan menghancurkan hubungan mereka saat ini.

"Aku akan mencoba bertanya ..."

Butuh semua yang dia miliki untuk membuat jawaban itu.




Kepala Klan Saegusa mengasingkan diri untuk sementara waktu di ruang kerja, melihat ke meja, ketika suara kecil ketukan di pintu menyebabkan dia melihat ke atas.

"Memasukkan."

Pintu ruang belajar berbeda dari pintu ke ruang penerimaan; tidak ada speaker di dalamnya. Menurut akal sehat, suara pelan seperti bisikan tidak seharusnya melewati pintu besar dan dinding dari lorong.

Namun, ketukan itu tidak berulang dan pintu terbuka tanpa suara.

Orang yang masuk adalah seorang lelaki tua dengan rambut putih yang disikat dengan hati-hati, Nakura si kepala pelayan.

"Laporanmu?"

Pertanyaan itu agak terlalu terpisah-pisah, tetapi Nakura berjalan lebih dekat ketika tuannya menunjukkan dan dengan hormat menawarkan kartu memori.

Koichi mengatur kartu kertas dengan data yang dicetak dalam pola terperinci pada tingkat mikrometer ke dalam pemindai dan memanggil dokumen yang diterjemahkan ke layar lebar di atas meja.

“Batalion 101 yang Dilengkapi dengan Peralatan Sihir Independen… menyusahkan. Tentu saja, ini adalah unit yang Yotsuba dekati dengan bersemangat? ”

"Sepertinya mereka sering berhubungan, tetapi tujuan mereka tidak diketahui."

"Saya pikir hanya ada satu alasan yang kita miliki untuk menghubungi militer?"

Ketika Koichi mengatakan "kita", dia tidak membatasi dirinya pada Klan Saegusa atau Sepuluh Klan Master - dia memaksudkan semua penyihir di negara pada umumnya.

Para penyihir bangsa ini tidak menginginkan status. Sepuluh Klan Master yang disahkan oleh bangsa ini dilarang mendapatkan kekuatan politik "formal".

Sebaliknya, ada administrasi, militer, polisi dan dunia keuangan; dalam berbagai aspek, orang-orang yang memegang kekuasaan politik membutuhkan sponsor keterampilan sihir untuk melanjutkan basis kekuatan pribadi mereka. Agar tidak diperlakukan sebagai alat sekali pakai, menjadi alat yang terus digunakan, mereka telah membuat diri mereka alat yang sangat diperlukan dan telah naik ke posisi pelayan yang memanipulasi tuan mereka. Untuk tujuan ini, "agar dapat terus digunakan" oleh mereka, perlu "menjadi perlu" dan diperlukan aliansi sementara.

Untuk mendapatkan itu, kemampuan tidak cukup.

Pedang yang tajam menghasilkan rasa takut di pengguna bahwa bilahnya akan berbalik melawannya. Aliansi sementara adalah hubungan saling percaya bahwa mereka tidak akan dikhianati.

Jika seorang penyihir melakukan kontak dengan militer, maka itu untuk mendapatkan dan mempertahankan kepercayaan itu; kurang dengan tujuan membangun hubungan itu daripada untuk memperkuatnya. Pemikiran seperti itu, bagi seseorang yang memahami posisi penyihir, akal sehat.

Namun, Nakura tidak mengangguk setuju dengan kata-kata tuannya.

"Panglima Tertinggi, Mayor Jenderal Saeki, membentuk Batalion Independen yang Dilengkapi dengan Sihir dengan tujuan memiliki kekuatan militer yang dilengkapi sihir yang independen dari Sepuluh Klan Master. Perwira komandan, Mayor Kazama, dikenal sebagai orang yang tidak menyetujui Sepuluh Master Clan ketika panglima Kudou pensiun dari dinas militer. Betapapun sesatnya Klan Yotsuba, saya pikir akan sulit untuk memenangkan batalionnya. ”

Koichi mengangkat alisnya mendengar kata-kata Nakura.

"... Itu yang pertama aku dengar tentang ini."

"Itu karena Batalyon Independen yang Dilengkapi Sihir tidak menyentuh kepentingan Klan Saegusa."

Pertanyaan "jadi mengapa Anda tahu tentang ini" tidak keluar dari mulut Koichi.

"Demi penyelidikan ini" adalah satu-satunya alasan yang akan diterimanya. Selain itu, meskipun lelaki itu telah melayaninya sejak lama, Koichi tidak menganggap Nakura sebagai anggota Saegusa. Dan itu pasti sama untuk pria itu juga.

"... Jadi, mengapa Yotsuba tetap berhubungan dengan Batalyon Independen yang Dilengkapi Sihir?"

Pertanyaannya ada pada masalah yang berbeda. Dan segera setelah dia menanyakannya, Koichi mendapat jawaban dari dirinya sendiri.

"Mungkin itu seperti yang dipikirkan Danna-sama."

Nakura tidak memiliki keterampilan membaca pikiran. Koichi juga tidak memiliki keterampilan seperti itu. Namun demikian, tanpa memastikan, Nakura yakin bahwa Koichi telah membuat dugaan yang sama seperti dirinya sendiri.

Koichi mengambil kartu yang terlepas dari pemindai di antara jari telunjuk dan tengahnya dan dengan ringan menjentikkan tangannya. Kartu kertas yang dibiarkannya terbang berkobar dengan cahaya sebelum langsung terbakar.

Sebelum dia membuang abu di keranjang sampah, Nakura membungkuk dan berbalik.




Di tepi halaman luas rumah Saegusa, ada sebuah bangunan panjang, sempit, persegi panjang, berbentuk kubus. Bangunan sederhana namun tidak sederhana ini adalah area tembak pribadi keluarga Saegusa.

Bahkan jika itu disebut keluarga Saegusa, jangkauan sebenarnya dibangun untuk Mayumi. Lima tahun sebelumnya, ketika Mayumi mengambil trofi pertamanya di turnamen tingkat nasional, itu telah dibangun untuk memperingati itu.

Mayumi, yang telah ditumpuk dengan hal-hal yang menguras mental sejak pagi dan seterusnya, segera setelah makan siang datang ke kisaran penembakan ini dan sudah berada di sana selama tiga jam. Dengan tekun, dia menembak target dengan CAD khusus panjang, sempit, dan berbentuk tongkat dengan pegangan.

Menembus.

Menghancurkan.

Tidak seperti menggunakan senjata yang sebenarnya, menembak dengan sihir tidak menyebabkan mundur yang akan menyakiti tangannya, tetapi kelelahan mental secara alami keras.

Namun demikian, untuk Mayumi yang sangat suram, kelelahan ini menghangatkan hatinya.

Tanpa khawatir tentang langkahnya, dia dengan sungguh-sungguh menembak, dan sebelum dia menyadarinya, dia telah menghabiskan stok target. Dia menatap jam tangannya dan terkejut dengan berapa banyak waktu yang telah berlalu; dia meletakkan CAD-nya di rak dan mulai menyingkirkan yang lainnya. —Setelah dia mulai.

"Onee-chan, aku kembali!"

Namun, ketika dia melepas kacamata pemblokiran informasinya, dia menerima pelukan dari belakang bahwa dia tidak siap - perubahan rencana tidak dapat dihindari.

"Kasumi-chan, jangan membuat masalah untuk Onee-sama dengan melompat padanya secara tiba-tiba."

"Ya ampun, Izumi, kamu cerewet sekali."

"Itu karena Kasumi-chan sangat tidak sopan."

Masalahnya hanya tersandung sederhana dan dia segera dibebaskan (Kasumi dirobohkan dari Mayumi) yang untuknya dia berterus terang.

"Kasumi-chan, Izumi-chan, selamat datang di rumah."

Selama pertengkaran yang biasa dilakukan si kembar - yaitu pertengkaran menyenangkan - Mayumi memulihkan posturnya dan mendatangi mereka.

"Aku kembali, Onee-sama."

Gadis yang dengan sopan membungkuk dengan tangan bersama adalah si kembar yang lebih muda, Saegusa Izumi. Seorang gadis feminin dengan rambut bob lurus yang pergi ke bahunya.

Orang yang telah memeluk Mayumi adalah penatua si kembar, adik perempuan Mayumi dan kakak perempuan Izumi, Saegusa Kasumi. Dia kebalikan dari Izumi, seorang gadis tomboy dengan rambut pendek.

Mereka kembar monozygotic [15], tetapi karena selera dan perilaku mereka benar-benar berlawanan, biasanya Anda tidak akan salah mengira satu sama lain.

“Apa yang kamu latih? Itu bukan sihir Gerakan peluru fisik yang sebenarnya. Sihir Lapangan Virtual? "

“Sihir Penetrasi Perluasan Area Virtual, kan? Onee-sama telah sering berlatih sihir ini, akhir-akhir ini. ”

Namun, mereka berbagi kepekaan tajam yang sama terhadap sihir. Siapa pun akan mengatakan bahwa kepekaan Mayumi terhadap praktik lebih tinggi dari kemampuannya dalam teori, tetapi si kembar adalah tipe penyihir yang memiliki orientasi yang sama dengannya. Kemampuan mereka untuk membedakan identitas urutan yang dipanggil mungkin bahkan lebih besar dari milik Mayumi. Baru saja, mereka telah merasakan sihir yang telah dia gunakan dengan benar dari "lubang peluru" yang tersisa pada target.

Mayumi terlalu memanjakan si kembar karena mereka menggemaskan, dan pasangan itu mengagumi Mayumi sebagai balasannya. Namun, akhir-akhir ini - mungkin karena usia mereka - dia memperhatikan mereka sedikit kurang ajar.

"Namun demikian, Onee-sama sudah pasti banyak memukul."

Mata tajam Izumi merasakan kurangnya sisa-sisa target, membuatnya berbicara dengan nada yang sedikit heran.

"Lalu, Hirofumi-san datang?"

Kasumi menjawab dengan suara menyeringai.

"Onee-chan, kamu benar-benar dalam mood yang buruk ketika Hirofumi-san datang."

Ekspresinya yang tak tergoyahkan menghilang; Mayumi tidak mengira ada yang bisa melihat apa yang dia coba sembunyikan.

Bagaimanapun, keduanya cukup tanggap.

Atau mungkin aku lebih mudah dibaca daripada yang aku yakini, pikir Mayumi, menjadi sedikit tertekan.

"Aku tidak berpikir Hirofumi adalah orang seburuk itu."

“Dia bukan orang jahat, tapi hanya itu yang dia miliki. Orang yang tidak dapat diandalkan seperti itu tidak cocok untuk Onee-sama. ”

“Izumi, nilaimu terlalu keras. Oke, orang seperti apa yang baik-baik saja, bagaimana dengan Katsuto-kun? ”

"Hei, Kasumi-chan, Juumonji-kun dan aku tidak terlalu—"

"Itu benar, dia tidak kekurangan dalam ketampanan tetapi hal yang disayangkan tentang dia adalah bahwa dia tidak akan mencoba untuk memahami hati seorang gadis."

Mengapa - Mayumi dengan tulus memikirkan ini - nama Katsuto muncul; Mayumi buru-buru mencoba untuk memperbaiki "kesalahpahaman" adik perempuannya, tetapi Izumi maupun Kasumi tidak mendengarkan.

"Mari kita lihat, bagaimana cara membuat pria yang tepat untuknya ... Ngomong-ngomong, kupikir wajar saja kalau pria tidak akan mengerti hati seorang gadis karena kita tidak mengerti apa yang dipikirkan pria."

"Jenis! Kamu terlalu baik, Kasumi-chan! Sudah cukup bahwa seorang gadis memahami hati seorang pria setelah mereka menjadi kekasih! Untuk menjadikan hati seorang gadis sebagai miliknya, pertama pria itu harus memahami hati sang gadis. ”

"Hati seorang gadis ... Baik. Jadi, apa yang diperlukan selain ketampanan? ”

"Cinta, tentu saja ... Jika ada rintangan tiba-tiba yang terlalu tinggi, cinta sejati yang ganas harus terbangun, kan."

"Kami sudah bersama sejak lahir, tapi aku tidak tahu kamu adalah seorang yang sangat romantis (dieja sebagai orang dengan pola pikir seorang gadis kecil), Izumi. Saya pikir Anda hanya bersikap kaku. "

“Aku merasa seperti kamu bermaksud sesuatu yang lain ketika kamu mengatakan 'romantisis' ... Yah, cukup tentang itu. Lagipula, aku bukan seorang romantik, Kasumi-chan; Anda hanya tidak cukup peduli tentang hal ini. "

“Terserahlah, toh aku juga tidak terlalu feminin. Jadi, lagipula, siapa yang diizinkan dicintai oleh Onee-chan? Seseorang seperti Hattori-san? "

“Kasumi-chan! Bagaimana kamu tahu nama Hanzou-kun !? ”

Muncul entah dari mana (sebenarnya dia sudah ada sejak awal), Mayumi ada di antara mereka karena dia tidak bisa hanya diam-diam mendengarkan kata-kata ini. Mayumi sama sekali tidak ingat memperkenalkan Hattori kepada adik perempuannya.

"Tentu saja, kita akan tahu tentang serangga menjengkelkan yang berdengung di sekitar Onee-sama"

“Izumi-chan, aku tidak percaya, kalian berdua belum memata-matai aku, kan !? Itu bukan ... Bukan urusanmu yang kukencani atau apa pun! ”

"Salah, Onee-chan. Izumi dan aku sekolah, jadi tidak mungkin kita bisa memata-mataimu, jadi disana! ”

(Kamu telah menggunakan orang lain untuk melakukannya !?)

Dia hanya berteriak dalam benaknya, jadi tentu saja itu tidak bisa didengar oleh orang lain. Namun, mungkin si kembar bisa mendengarnya entah bagaimana, tetapi Mayumi tidak bisa melihat mereka bertindak seperti yang mereka lakukan dari perilaku mereka.

“Lagipula, Kasumi-chan dan aku mengkhawatirkan Onee-sama? Meskipun Onee-sama begitu cantik, kamu belum pernah punya pacar dan kamu sudah delapan belas tahun ... Kamu bahkan akan lulus SMA. "

"Bukannya aku tidak bisa, kedudukan sosialku ..."

Dia sadar bahwa mengatakan dia tidak membuat satu terdengar sangat seperti alasan. Lebih buruk lagi, alasan yang cukup "celaka" atau mungkin jenis "menyedihkan".

“Hei, bukankah kalian berdua di kapal yang sama; Lagipula, kalian berdua belum berkencan dengan siapa pun juga. ”

Jadi dia berusaha dengan cepat mengubah topik pembicaraan; Namun, Mayumi tidak menyadari bahwa ini juga komentar yang cukup menyedihkan. —Sampai serangan balik saudara perempuannya.

"Jadi, Izumi dan aku masih lima belas tahun."

“Mengenai pengakuan cinta, saya menerima dua hari ini. Mereka ditolak dengan sopan. 'Pengalaman ini' tidak biasa. ”

“Kamu kaku, Izumi. Bukankah lebih baik untuk mencoba berkencan dengan mereka sebentar. ”

“Kasumi-chan terlalu kejam. Tidak diragukan lagi, semua teman laki-laki Kasumi-chan tidak menganggap Kasumi-chan sebagai 'teman belaka' ... Jika Anda mengikuti perilaku lemah itu, cepat atau lambat sesuatu yang buruk akan terjadi. "

Sadar akan kepedihannya sendiri, Mayumi jatuh ke dalam depresi pada BGM dari percakapan saudara perempuannya.




4 November

Akhirnya, itu adalah istirahat siang hari pertama kelas dimulai kembali.

“Presiden - maksudku, Mayumi-san. Kamu nampak sedikit lelah. ”

Penampilan khawatir diarahkan pada Mayumi, yang mengunjungi ruang OSIS untuk membantu menangani tindak lanjut, oleh Azusa.

“Hmm, sedikit. Tapi saya baik-baik saja. "

"Bukankah lebih baik jika kamu menunggu sampai minggu depan ..."

Hari ini hari Jumat. Ada pelajaran pada hari Sabtu juga, tetapi tahun ketiga sebenarnya tidak harus bersekolah, dan jumlah dari mereka belajar mandiri di rumah hari ini dan besok tidak sedikit.

"Aku pikir aku tidak bisa bertahan menjadi lebih usang."

"Saya melihat. Jadi Anda pergi dan datang ke sekolah? "

Azusa memiringkan kepalanya, menatap bingung pada jawaban Mayumi.

Yah, datang ke sekolah karena tinggal di rumah bahkan lebih melelahkan mungkin adalah sesuatu yang orang lain tidak bisa mengerti.

Dia merasa menjelaskan akan agak memalukan.

Dengan demikian, Mayumi tidak menjawab pertanyaan Azusa dan menguap "aah" kecil dengan satu tangan menutupi mulutnya.

Dia melipat kedua tangannya di atas meja.

Lalu, taruh pipinya di atas mereka.

Dia merasa mata Azusa melebar ketika dia tiba-tiba berbaring dan mulai tertidur, tetapi Mayumi tidak memedulikannya dan mulai bernapas seolah dia tertidur lelap.





Kata penutup




Pertama, kepada mereka yang mengambil buku ini, saya mengucapkan terima kasih dari lubuk hati yang paling dalam. Kepada para pemula, saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk mengucapkan terima kasih, dan jika ini bukan pertama kalinya, saya berterima kasih karena telah mengikuti seri ini.

Jilid ini mengakhiri “Bab Pengunjung” namun bagi saudara-saudara Shiba, ini juga menandai akhir tahun pertama sekolah menengah mereka. Oleh karena itu, kali ini, mari kita bicara sedikit tentang hal-hal di belakang layar tentang bagaimana “Mahouka Koukou no Rettousei” dituliskan?

Sebagai penulis, saya tidak merasa karakter saya hidup sama sekali. Saya tidak pernah sekalipun mengalami hal seperti dewa novel turun ke atas saya atau karakter saya memiliki kehendak mereka sendiri. Saya ingin mengalami itu tetapi sayangnya, sepertinya dewa novel telah berpaling dari saya.

Ketika saya mulai menulis sebuah cerita, saya mulai dengan memikirkan komposisi sebelum menyelesaikan rangkumannya. Sebelum memulai setiap arc, saya membuat skenarionya dan dari sana, saya akhirnya mulai menulis teks novel. Dengan meletakkan episode "karakter ini kemungkinan akan melakukan ini-dan-itu dalam adegan ini" seperti batu bata, saya membangun kisah "Bab Pendaftaran" serta "Bab Pengunjung" di antara yang lain.

Secara alami, itu tidak semua tentang bagaimana saya menulis. Ada saat-saat ketika saya merasa seperti "Saya benar-benar ingin menulis adegan semacam ini yang saya bayangkan" sebelumnya tetapi itu adalah pengecualian. Dalam kasus seperti itu, saya harus memastikan untuk membangun cerita dengan hati-hati ke arah adegan gambar saya. Memberikan contoh-contoh spesifik, adegan tarian terakhir "Nine Schools Competition Chapter", adegan rilis kemampuan "Yokohama Disturbance Chapter", dan dalam volume ini, adegan serangan kombinasi saudara kandung.

Melihatnya dengan cara ini, dapat dengan mudah dipahami bahwa "Mahouka Koukou no Rettousei" benar-benar sebuah cerita tentang Tatsuya dan Miyuki.

Apa, bagi Tatsuya dan kawan-kawan adalah yang terakhir dari episode tahun pertama mereka, juga untuk tahun ketiga, kelulusan mereka. Namun, jangan takut. Karena dalam seri ini, "wisuda" tidak berarti bahwa mereka tidak akan muncul lagi. Meskipun saya tidak akan mengatakan bahwa setiap karakter tahun ketiga saat ini akan mendapat giliran, pasti tidak ada kekurangan kesempatan untuk kembali. ... ... Ini berarti bahwa jumlah karakter akan terus meningkat dengan stabil. Kepada semua yang terlibat, saya takut untuk mengatakan saya akan menempatkan Anda melalui beberapa kesulitan di masa depan.

Nah, lain kali, Tatsuya dan teman-teman akan memasuki tahun kedua sekolah menengah mereka. Situasi Tatsuya juga akan benar-benar terbalik. Meskipun kedengarannya seperti judul cerita harus berubah menjadi "Mahouka Koukou no Kakumeiji [16]", judul akan tetap sebagai "Mahouka Koukou no Rettousei" jadi tolong jangan khawatir.

Silakan nantikan volume berikutnya "Mahouka Koukou no Rettousei: Double Seven Chapter".



(Satou Tsutomu)





Ilustrasi




Penutup



Varian ke-20



Pemikat # 1



Pemikat # 2



Pemikat # 3



Pemikat # 4



Bab 13



Bab 14



Bab 15



Bab 15



Bab 15



Bab 16



Bab 16



Bab 16


Epioge



Iklan # 1



Iklan # 2





Catatan




Catatan Penerjemah: Penulis membuat perbedaan antara kata-kata yang diucapkan dan kata-kata yang dikirim melalui elektronik, saya mencoba untuk membuat perbedaan yang sama dengan menggunakan tanda kurung siku.

Matoi: Matoi adalah teknik ilusi Yakumo. Kata Matoi dapat berarti "Berpakaian" atau "Terpercaya" dalam sesuatu.

Air mata: Kanji untuk "shizuku" berarti "tetesan air mata".

Gù Jié: 顧 傑.

Lord Heigu (黒 顧 大人 - 大人): Merupakan gelar kehormatan yang mirip dengan -sama dalam bahasa Jepang tetapi digunakan hanya untuk pria.

Vestibular: Bagian telinga yang berhubungan dengan keseimbangan.

Jikei-ue: Istilah hormat untuk saudara laki-laki tertua kedua, dibiarkan apa adanya karena kecanggungan seorang TL langsung.

Nobutsuna: Pendekar terkenal karena menciptakan Shinkage-ryu.

Yamata no Orochi: Adalah naga Jepang berkepala 8 dan 8 yang legendaris.

Legenda Yamata no Orochi awalnya direkam dalam dua teks kuno tentang mitologi dan sejarah Jepang. Ca. 680 AD Kojiki menuliskan nama naga ini sebagai 八 岐 遠 呂 智 dan ca. 720 M Nihongi menulisnya sebagai 八 岐 大蛇. Dalam kedua versi mitos Orochi, dewa badai Shinto, Susanoo atau Susa-no-Ō dikeluarkan dari Surga karena menipu adik perempuannya, Amaterasu, sang dewi matahari.



Setelah diusir dari Surga, Susanoo bertemu dua "Dewa Bumi" (國 神, kunitsukami) di dekat kepala Sungai Hi (簸 川), sekarang disebut Sungai Hii (ja: 斐伊川), di Provinsi Izumo. Mereka menangis karena mereka dipaksa untuk memberi Orochi salah satu anak perempuan mereka setiap tahun selama tujuh tahun, dan sekarang mereka harus mengorbankan kedelapan mereka, Kushi-inada-hime (櫛 名 田 比 売 "sisir / puteri sawah yang menakjubkan", siapa Susanoo berubah menjadi kushi 櫛 "sisir" untuk diamankan).

Misattribution of Arousal: Adalah istilah dalam psikologi yang menggambarkan proses di mana orang membuat kesalahan dalam mengasumsikan apa yang menyebabkan mereka merasa terangsang. Misalnya, ketika benar-benar mengalami respons fisiologis yang terkait dengan rasa takut, orang salah memberi label respons tersebut sebagai rangsangan romantis. Alasan gejala fisiologis dapat dikaitkan dengan rangsangan yang salah adalah karena banyak rangsangan memiliki gejala fisiologis yang serupa seperti peningkatan tekanan darah atau sesak napas.



Salah satu studi awal melihat fenomena ini yang dilakukan oleh Schachter dan Singer (1962) didasarkan pada gagasan bahwa pengalaman gairah bisa ambigu dan oleh karena itu misattributed ke stimulus yang salah. Beroperasi di bawah asumsi ini, para peneliti mengembangkan Teori Dua Faktor Emosi. Misattribusi gairah, yang merupakan pengaruh pada pemrosesan emosi, dapat ditemukan dalam berbagai situasi, seperti situasi romantis dan respons fisiologis dari olahraga.



Contoh efek yang mungkin terjadi salah saji gairah adalah menganggap pasangan potensial lebih menarik karena keadaan stres fisiologis yang meningkat. Sebuah studi oleh White et al. (1981) menyelidiki fenomena ini dan menemukan bahwa mereka yang dalam keadaan terangsang yang tidak terkait akan menilai tingkat konfederasi yang menarik lebih tinggi daripada penilai tanpa gairah. Para peneliti juga menemukan bahwa penilai yang terangsang akan lebih tidak menyukai konfederasi yang tidak menarik daripada mereka yang tidak bersemangat.

Kuroba (黒 羽): Bulu Hitam.

Catatan Penerjemah: Menunjukkan komunikasi elektronik.

Danna-sama: Bentuk alamat sopan untuk kepala rumah tangga pria.

Raccoon: Dalam mitos Jepang, raccoon dapat membuat rencana jahat dengan wajah poker.

Monozigot: Kembar dari satu telur.

Judul Buku: Jika nama bahasa Inggris adalah "The Irregular at Magic High School", kemungkinan nama baru adalah "The Revolutionary at Magic High School".





Apakah Anda menikmati buku itu?



Ambil salinannya di toko buku lokal Anda setelah dilokalkan di daerah Anda.




