魔法 科 高校 の 劣等 生

Mahouka Koukou no Rettousei

Steeplechase Chapter




Satou Tsutomu

Ilustrasi oleh Ishida Kana





ASCII Media Works / Dengeki Bunko • Tokyo, Jepang





Hak Cipta © 2014 oleh Satou Tsutomu

Ilustrasi © 2014 oleh Ishida Kana

Seluruh hak cipta.

Mahouka Koukou no Rettousei / Satou Tsutomu; [ilustrasi oleh Ishida Kana] - digital ed.

ISBN: 978-4-04-866507-0

Ringkasan: Kisah ini mengikuti Tatsuya Shiba, seorang pengawal untuk adiknya Miyuki Shiba yang juga merupakan kandidat untuk menggantikan klan master, Yotsuba. Mereka mendaftar ke Sekolah Menengah Pertama yang memisahkan siswa berdasarkan kemampuan magis mereka. Miyuki terdaftar sebagai siswa kelas satu dan dipandang sebagai salah satu siswa terbaik, sementara Tatsuya berada di kelas kedua dan dianggap tidak kompeten secara ajaib. Namun, pengetahuan teknis Tatsuya, kemampuan bertarung, dan teknik sihir yang unik menyebabkan orang memandangnya sebagai tidak teratur pada peringkat standar sekolah.

[1. Roman-Sihir — Fiksi. 2. Insinyur-Sihir — Fiksi. 3. Sekolah — Fiksi.] I. Judul. II Seri: Tsutomu, Satou. Mahouka Koukou no Rettousei.



ePub oleh Roah Nosh. Kunjungi halaman "Onii-sama" untuk detailnya.



http://polyaness.com



Terjemahan oleh Baka-Tsuki.



[Penerjemah: Dreyakis, Sashiko, Joay, Seitsuki, Setsuna86, larethian / Pemeriksa: larethian / Editor: Arczyx, ColdFront, Zeru, Genesis, nukie, Wakusie, Chancs, Cliff]



Berkat gambar HQ Lord Odin93. Sumber: Kategori MKNR Wikia “Light_Novel_Illustrations”.



Hak cipta semua materi dilindungi oleh penulis masing-masing dan penerbit terkait. Harap hormati hak mereka.



Karya akan dihapus atas permintaan pemegang hak cipta.

Kunjungi halaman disclaimer untuk lebih jelasnya.



Jika Anda menyukai buku, belilah buku itu di tempat Anda. Dukung penulis.



v1.5.5





Judul

hak cipta

Sepuluh Lembaga Penelitian dan Pengembangan Pesulap

Bab 0

Bab 1

Bab 2

bagian 3

Bab 4

Bab 5

Bab 6

Bab 7

Bab 8

Kata penutup

Ilustrasi

Catatan





Sepuluh Lembaga Penelitian dan Pengembangan Pesulap




Ini adalah laboratorium untuk pengembangan pesulap yang didirikan satu demi satu pada tahun 2030 Masehi oleh pemerintah Jepang dalam menanggapi meningkatnya ketegangan internasional yang mengarah ke Perang Dunia III. Tujuan laboratorium bukanlah pengembangan sihir tetapi pengembangan pesulap, sehingga penelitian genetika untuk memproduksi pesulap yang sempurna untuk sihir target mereka dimasukkan.

Dari Pertama hingga Kesepuluh, sepuluh laboratorium didirikan. Lima saat ini beroperasi.

Di bawah ini adalah detail masing-masing.





Laboratorium Pertama

Tanggal Didirikan 2031

Lokasi Kanazawa

Status Saat ini ditutup

Fokusnya adalah penelitian sihir untuk gangguan langsung tubuh organik dalam perang anti-personil. Sihir penguapan "Rupture" adalah turunan dari penelitian itu. Namun, penelitian tentang sihir kontrol gerakan manusia mengarah ke "Teroris Wayang" (teroris bunuh diri yang dibuat dari manusia boneka), dan dihentikan.



Laboratorium Kedua

Tanggal Didirikan 2031

Lokasi Pulau Awaji

Status Dalam operasi

Berbeda dengan sihir First Institute, fokusnya adalah sihir untuk gangguan langsung zat anorganik, terutama penelitian tentang sihir tipe penyerapan yang menangani reaksi reduksi oksidasi.



Laboratorium Ketiga

Tanggal Didirikan 2032

Lokasi Atsugi

Status Dalam operasi

Dalam mengembangkan penyihir yang secara mandiri dapat menangani berbagai situasi, ia menerapkan teknologi multicasting. Menjelajahi batas pada jumlah maksimum sihir yang dapat dilemparkan secara serempak dan terus menerus, itu adalah para pesulap yang sedang berkembang yang mampu melemparkan banyak sihir secara serempak.



Laboratorium Keempat

Tanggal Didirikan Tidak Dikenal

Lokasi Tidak Diketahui

Status tidak diketahui

Detail tidak diketahui. Diyakini terletak di dekat perbatasan Metro Tokyo lama dan prefektur Yamanashi lama. Diyakini akan didirikan pada tahun 2033. Sekarang ditutup, tetapi bahkan status sebenarnya tidak diketahui. Ada desas-desus bahwa itu adalah satu-satunya laboratorium yang didirikan oleh sponsor non-pemerintah independen yang memiliki pengaruh kuat pada negara, dan saat ini beroperasi di bawah dukungan sponsor tersebut. Ada juga desas-desus bahwa berkat sponsor tersebut, itu secara efektif beroperasi sebelum tahun 2020 Masehi.



Menggunakan sihir gangguan mental, itu bertujuan untuk memperkuat zona perhitungan sihir, reservoir kekuatan super yang disebut sihir yang berada di pikiran bawah sadar penyihir.



Laboratorium Kelima

Tanggal Didirikan 2035

Lokasi Uwajima, Shikoku

Status Dalam operasi

Ini meneliti sihir manipulasi fase material. Meskipun manipulasi fase cair-kondisi yang mudah secara teknis telah menjadi arus utama, manipulasi fase-padat telah berhasil. Hasilnya adalah keajaiban yang dikembangkan bersama dengan USNA, "Bahamut". Bersamaan dengan sihir manipulasi cairan "Abyss", laboratorium ini memenangkan ketenaran internasional untuk pengembangan sihir dua sihir kelas Strategis.



Laboratorium Keenam

Tanggal Didirikan 2035

Lokasi Sendai

Status Dalam operasi

Ini meneliti sihir kontrol panas. Seiring dengan Eighth, ia kuat dalam penelitian sihir teoretis tetapi ringan pada penelitian sihir militer praktis. Namun demikian, dikatakan bahwa laboratorium ini sendiri (selain dari Keempat) telah melakukan lebih banyak eksperimen rekayasa genetika daripada laboratorium pengembangan penyihir lainnya (rincian sebenarnya tentang Keempat tidak diketahui).



Laboratorium Ketujuh

Tanggal Didirikan 2037

Lokasi Tokyo

Status Saat ini ditutup

Ini meneliti sihir dengan fokus pada perang anti-unit. Hasilnya adalah sihir kontrol koloni. Ini berbeda dengan Sixth yang non-militeristik, dan didirikan sebagai laboratorium pengembangan pesulap yang mengambil peran tambahan sebagai pertahanan modal darurat.



Laboratorium Kedelapan

Tanggal Didirikan 2037

Lokasi Kitakyushu

Status Dalam operasi

Ini meneliti sihir yang memanipulasi empat interaksi mendasar (gravitasi, elektromagnetik, atom kuat, gaya atom lemah). Ini adalah laboratorium yang bahkan lebih fokus pada penelitian teoritis daripada Keenam. Namun, itu sangat berbeda dari Keenam ketika datang ke hubungan JSDF. Penelitian kedelapan dapat dengan mudah mengarah pada pengembangan senjata nuklir, sehingga telah meredam kecurigaan bahwa mereka mengembangkan nuklir dengan persetujuan JSDF.



Laboratorium Kesembilan

Tanggal Didirikan 2037

Lokasi Nara

Status Saat ini ditutup

Dalam perpaduan sihir modern dan kuno, dengan menggabungkan pengetahuan sihir kuno ke sihir modern, itu bertujuan untuk menyelesaikan banyak masalah yang mengganggu sihir modern seperti operasi pengecoran fuzzy.



Laboratorium Kesepuluh

Tanggal Didirikan 2039

Lokasi Tokyo

Status Saat ini ditutup

Selain pertahanan modal seperti Seventh, itu berfokus pada sihir area luas yang menghasilkan struktur virtual di ruang angkasa sebagai penanggulangan defensif untuk senjata berat. Hasilnya adalah penghalang sihir terhadap berbagai benda.



Selain itu Kesepuluh berusaha untuk meningkatkan kemampuan sihir dengan metode yang berbeda dari Keempat. Secara khusus, bukan dengan memperkuat zona perhitungan sihir itu sendiri tetapi dengan overclocking sementara, itu berurusan dengan mengembangkan penyihir yang dapat memberikan sihir yang kuat ketika situasi membutuhkannya. Namun hasilnya tidak dipublikasikan.





Selain dari sepuluh ini ada laboratorium lain yang beroperasi dari AD 2010 hingga 2020 AD yang berusaha untuk mengembangkan Elemen; semua saat ini dimatikan. Ada juga kelompok riset rahasia yang berafiliasi dengan HQ yang didirikan pada tahun 2002 oleh JSDF sendiri yang sekarang secara independen melanjutkan penelitian mereka. Kudou Retsu sendiri menjalani langkah peningkatan kekuatan di kelompok penelitian ini sampai ia bergabung dengan Kesembilan.





Bab 0




Hanya ada Sepuluh Laboratorium Pengembangan Pesulap yang didirikan di seluruh negeri, masing-masing dengan subjek penelitian yang berbeda.

Sebagai contoh, laboratorium pertama yang didirikan, Lab One, meneliti sihir yang secara langsung mengganggu organisme hidup untuk meningkatkan efisiensi penggunaan sihir sebagai senjata.

Lab Four menggunakan sihir Interferensi Mental dengan tujuan memperkuat area Perhitungan Sihir, area otak yang digunakan penyihir secara tidak sadar sebagai sumber sihir individu mereka.

Tujuan Lab Seven adalah untuk mengembangkan sihir yang digunakan untuk bertarung melawan banyak lawan. Hasilnya adalah sihir Kontrol Kawanan.

Dan subjek penelitian Lab Nine, yang mengundang banyak praktisi Sihir Kuno ke Nara, adalah kombinasi sihir Kuno dan Modern.

Para pengguna Sihir Kuno bekerja sama dengan Lab Nine atas kehendak sendiri; mereka berharap untuk meningkatkan Sihir Kuno yang telah diwariskan dengan sains dan menciptakan sihir baru yang lebih kuat. Namun, sejak awal, tujuan Lab Sembilan adalah untuk mengembangkan Sihir Modern yang lebih kuat dengan mengambil komponen Sihir Kuno dan menghasilkan penyihir yang lebih unggul dari mereka sebagai senjata.

Akibatnya, pengguna Sihir Kuno hanya mendapatkan teknik yang mereka gunakan untuk mencuri, tetapi memahami detailnya tidak masalah. Hanya bisa dikatakan bahwa itu adalah pengguna Sihir Kuno yang tak terhindarkan akan merasakan permusuhan terhadap penyihir yang diproduksi oleh Lab Nine yang menyandang simbol "Sembilan" dalam nama mereka.

Permusuhan yang mendarah daging ini masih tetap ada di Era Umum 2096.




Era Umum 2096 25 Juni, Senin. Pensiunan jenderal yang dikenal sebagai Patriarkh komunitas sihir Jepang, Kudou Retsu, mengunjungi bekas situs Lab Nine bersama putra sulungnya, kepala klan Kudou saat ini, Kudou Makoto.

Lab Sembilan ditutup sebagai fasilitas penelitian nasional segera setelah akhir Perang Dunia Ketiga, tetapi fungsinya sebagai laboratorium tetap, bahkan sekarang. Saat ini, itu adalah fasilitas penelitian sipil yang dioperasikan bersama oleh keluarga Kudou, Kuki, dan Kuzumi - yang telah beralih ke penelitian sihir tipe persepsi, bidang yang menghasilkan hasil lebih lambat daripada mengembangkan operator sihir.

Namun, itu hanya lapisan luarnya saja. Tentu saja, penelitian tentang sihir jenis persepsi terjadi di sini. Namun, itu bukan subjek penelitian kepala lab saat ini.

Jauh di dalam fasilitas penelitian, Retsu dan Makoto dipandu ke sebuah ruangan besar, diikuti oleh android berukuran manusia. Ada empat baris empat, enam belas total. Android memiliki kolom tipis yang melekat di punggung mereka, robot bentuk perempuan, "gynoid".

Jika ini adalah lab yang mengembangkan 3H-Humanoid Home Helper, ini mungkin bukan pemandangan yang aneh. Ada penggunaan lain untuk mereka; misalnya, mereka dapat digunakan oleh fasilitas penelitian yang mengembangkan android untuk keperluan militer.

Namun, gynoids adalah bahan yang tidak cocok untuk laboratorium penelitian sihir. —Jika Anda terjebak pada pemikiran tradisional.

"Apa kemajuannya?"

Kebanggaan akan perannya sebagai pengawas penelitian ini muncul di wajah pemandu mereka dalam menanggapi pertanyaan Makoto.

“Budidaya parasit berjalan dengan baik. Pemasangan yang berhasil ke gynoids telah meningkat hingga enam puluh persen. Seperti yang Anda ketahui, prototipe-nya berjumlah enam belas. ”

"Jadi sudah mencapai proyeksi awal?"

"Iya nih."

Sikap peneliti saat menjawab akan terasa sebagai kegembiraan yang tidak normal jika ini adalah penelitian normal, tetapi baik Retsu maupun Makoto tidak terganggu olehnya. Tentu saja, hasil tim peneliti adalah hal-hal yang bisa dibanggakannya.

Dia mungkin memperhatikan tanda-tanda persetujuan mereka. Lidah peneliti kepala mulai mengibas dengan meningkatnya kefasihan.

“Parasit yang dibudidayakan sekarang disimpan dalam keadaan benar-benar tidak aktif di gynoids sesuai dengan hasil pemrograman loyalitas. Perlawanan awal terhadap pemrograman loyalitas tidak lagi diamati. Sepertinya penghalang yang paling penting untuk benar-benar menggunakan boneka parasit, aplikasi sukses dari program loyalitas, dilakukan. Tes kinerja akan dilakukan setiap kali Anda memesannya. "

Harapan yang keluar dari ucapan atasan melebihi prediksi Makoto. Makoto mempertimbangkan fakta bahwa mungkin perlu beberapa waktu untuk menyusun tes kinerja tempur di pikirannya, karena persiapan seperti itu belum dilakukan.

“Mungkin terlalu dini untuk tes pertempuran. Anda mengatakan bahwa mereka telah menjalani pemrograman loyalitas, sehingga jumlah tes pada perilaku otonom mereka tidak mencukupi? "

Retsu, bukan Makoto, menjawab proposal peneliti.

"Bahkan tidak mengerti seberapa stabil penggunaan kekuatan roh mereka di luar ruang eksperimen."

"Untuk alasan itu, ujian ..."

Pengawas yang bertahan karena kurangnya pemahaman dibawa oleh Retsu dengan gerakan.

“Apakah kamu tahu tentang kompetisi yang diadakan sekolah menengah sihir setiap tahun pada bulan Agustus? Tahun ini acara yang disebut Steeplechase Cross-Country telah dijadwalkan. Selain rintangan fisik, mereka juga harus mengatasi penghalang dengan sihir yang membidik tujuan, perlombaan rintangan jarak jauh. ”

Pengawas itu segera mengerti arti sebenarnya Retsu.

"Boneka Parasite akan digunakan sebagai penghalang?"

“Kekuatan pertahanan memiliki terlalu sedikit orang untuk disisihkan untuk kompetisi untuk siswa sekolah menengah, kan? Jika Parasite Dolls digunakan, maka penyihir militer tidak dapat terluka dari serangan oleh siswa, dan dengan pemrograman loyalitas, tidak ada kekhawatiran siswa akan terluka parah jika kekuatan kekuatan roh dikendalikan. Ini adalah kesempatan yang sangat baik untuk melakukan tes penggunaan praktis mereka. "

“Namun, Penatua, akankah komite manajemen setuju? Jika detail percobaan bocor, respons seperti apa yang akan dilakukan publik? Mempertimbangkan itu, saya pikir mereka tidak akan memberikan apa-apa. ”

Makoto tidak tahu rencana Retsu, tetapi komite manajemen pasti akan menunjukkan kecemasan tentang reaksi publik terhadap siswa sekolah menengah yang digunakan sebagai kelinci percobaan. Namun, tekad Retsu tidak goyah.

“Tidak, komite manajemen telah memberikan persetujuan mereka. Komite manajemen telah menyerah pada intervensi militer dalam pemilihan acara tahun ini. Pada titik ini, tidak ada semangat yang tersisa untuk melawan tuntutan kami. ”

Namun, Retsu tidak menyentuh tindakan penanggulangan, jika informasi itu diungkapkan. Jelaslah bahwa ia tidak akan jatuh dengan menerima tanggung jawab.

Dan jika secara kebetulan siswa SMA sihir terluka oleh Parasite Dolls yang lepas kendali, baik Retsu maupun Makoto tidak akan mengatakan apa-apa.



Meninggalkan detail tentang tes operasional kepada putranya, Retsu kembali ke kediaman utama keluarga Kudou di Ikoma. Setelah tiba di mansion, ia langsung pergi ke kamar Minoru, putra bungsu Makoto.

Kudou Minoru berusia enam belas tahun tahun ini dan tahun pertama di Universitas Sihir menempel Sekolah Menengah Kedua. Biasanya, dia harus berada di sekolah pada jam ini, tetapi hari ini dia tinggal di rumah sakit. —Tidak, dia malah tinggal di rumah sakit hari ini, lagi.

"Minoru, ini aku."

Retsu memanggil ketika dia mengetuk; Setelah beberapa saat ragu-ragu sedikit, pintu ke kamar terbuka, menunjukkan pandangan sempit dari wajah bocah pucat. Dia memiliki wajah yang lembut dan lembut, tetapi dia mungkin tidak akan dikira sebagai seorang gadis. Dengan penampilan seperti ini, Kudou Minoru adalah pola dasar dari "anak lelaki cantik".

"Ojii-sama [1], tolong permisi penampilan saya."

Permintaan maafnya kepada kakeknya diucapkan dengan suara tinggi, sesuai dengan penampilan kekanak-kanakannya.

“Kamu tidak perlu repot dengan hal seperti itu. Lebih penting lagi, tidak apa-apa bagimu untuk tidak berbaring? ”

Kata-katanya kepada cucunya yang berpakaian piyama bukan hanya pro forma. Kesedihan terukir di wajah Retsu; perhatiannya pada kondisi cucunya sangat menyentuh.

Minoru membalas kasih sayang kakeknya sambil tersenyum.

"Saya baik-baik saja. Temperatur saya sudah turun— “

Namun, tepat ketika dia mencoba untuk mengatakan "turun", dia diserang dengan batuk parah dan tidak dapat mencapai tujuannya yang sepele. "Tolong jangan khawatirkan aku" di dalam hatinya dikhianati oleh tubuhnya. Ini selalu terjadi untuknya. Saat ini, satu-satunya hal yang bisa dilakukan Minoru adalah tidak menunjukkan kepada kakeknya yang terhormat tentang air matanya.

"Minoru, berbaringlah."

Retsu, yang dengan ringan menggosok bagian belakang cucunya yang batuk, mendesak Minoru ketika penyakit itu mereda.

"Ojii-sama ... oke."

Minoru mulai protes, tetapi berhenti. Dia tahu persis tubuh seperti apa dia dan tidak bisa berpura-pura sebaliknya. Pada akhirnya, dia dengan patuh kembali ke tempat tidur; dia cukup bijak untuk mengerti bahwa tidak mengkhawatirkan kakeknya adalah tindakan yang lebih tepat.

Retsu menyangga leher Minoru di atas bantal sendiri dan duduk di kursi yang telah digerakkannya. Dengan suara lembut, Retsu mendorong Minoru ke dalam percakapan.

"Minoru, kamu tidak perlu kesal karena ketidakhadiranmu menjadi agak banyak."

Kata-katanya yang menghibur bukanlah kebohongan yang sopan.

“Kekuatan sihirmu adalah yang paling kuat di generasimu di dunia. Bahkan jika aku membandingkanmu dengan siswa SMA sihir yang ikut dalam Kompetisi Sembilan Sekolah, kau hampir tidak ada yang setara di antara para siswa. ”

Dan, ini bukan bias seorang kerabat. Minoru memiliki kekuatan sihir yang sesuai dengan cucu Kudou Retsu.

"Terima kasih."

Dia mungkin mengerti bahwa kakeknya benar-benar mengakui bakatnya. Kesedihan yang tersembunyi menghilang dari wajah Minoru. Kata-kata Retsu telah berhasil menghibur cucunya.

Namun, mereka juga sedikit tidak sensitif.

"Kompetisi Sembilan Sekolah ... Kuharap aku bisa berpartisipasi."

Minoru bergumam bukan dengan mengasihani diri sendiri tetapi dengan kerinduan. Kata-kata itu menghantam jantung Retsu.

"Minoru ..."

Jika kekuatan sihir adalah satu-satunya pertimbangan, maka Minoru mungkin akan memiliki peluang 100% untuk dipilih sebagai perwakilan untuk Kompetisi Sembilan Sekolah. Namun, itu hanya jika dia bisa pergi dan bersaing. Minoru, tahun pertama yang menghabiskan keempat hari-harinya di ranjang sakitnya, akan menolak untuk pergi bahkan jika SMA Kedua memilihnya karena pertimbangan untuk masalah yang akan ditimbulkannya untuk tim.

"Tolong jangan membuat wajah itu, Ojii-sama. Bagaimanapun, Kompetisi Sembilan Sekolah bukan satu-satunya panggung untuk kontes kekuatan. ”

“Itu benar, kamu juga pintar. Sebagai seorang pesulap, mungkin sebagai ahli sulap, Anda akan memiliki sejumlah peluang untuk menunjukkan kekuatan Anda. ”

Retsu menahan rasa sakit yang mendidih di dalam dirinya untuk menyembunyikannya dari cucunya, yang tersenyum padanya dari tempat tidurnya, dan tersenyum kembali padanya.

Minoru benar-benar ingin mengambil bagian dalam Kompetisi Sembilan Sekolah dan dia ingin memiliki tempat di bawah sinar matahari di mana dia dapat memamerkan bakat yang dia miliki sejak lahir; Retsu meraih tangannya karena dia mengerti. Tetapi, pada saat yang sama, cucunya tahu bahwa kesempatan seperti itu mungkin tidak akan pernah datang.

Jika dia sehat, maka tidak perlu menyerah pada masa depan.

Jika dia kurang kuat, maka itu akan menjadi keinginan kosong.

Banyaknya bakat Minoru hanya menyakitinya lebih. Bagi Retsu, ini tidak masuk akal.

Dan orang yang telah menyebabkan absurditas ini bukanlah keberadaan yang tidak kelihatan seperti dewa atau setan.

—Satu yang telah menyerahkan cucunya pada nasib mengerikan ini adalah putranya sendiri.

—Orang yang tidak menghentikannya adalah dirinya sendiri.

Pikiran mencela diri ini secara bertahap mengikis hati Retsu.

“Sekarang aku memikirkannya, Kyouko-neesan juga datang untuk mengunjungiku hari ini. Dia bilang dia juga ingin bertemu denganmu, Ojii-sama. ”

"Sangat? Itu bagus, Minoru. "

"Iya nih."

Di antara cucu Retsu, Minoru dan Fujibayashi Kyouko sangat dekat. Minoru sangat senang dengan kunjungan yang dibicarakannya.

Senyum tulus yang akhirnya muncul di wajah cucunya terlalu menyedihkan, membuat Retsu sulit untuk tetap berada di tempat ini. Dia meletakkan tangannya di dahi cucunya untuk memastikan bahwa demamnya tidak terlalu hebat dan berdiri.

“Beristirahat sebentar, Minoru. Jika Anda demam mungkin akan mereda. "

"Dimengerti."

Menerima balasan yang menerima nasihatnya dari cucunya, ia memaksakan dirinya untuk membalas senyum dan meninggalkan kamar Minoru.



Retsu menenggelamkan tubuhnya di kursi favoritnya di ruang kerjanya sendiri. Sedalam itu, dia mengeluarkan ilusi bahwa dia tenggelam ke dalam bantal kulit lembut. Bagi Retsu, rasanya seperti botol Armagnac [2] yang diabadikan di kabinet memanggilnya. Dia bangkit dan, tepat ketika dia mengambil satu langkah ke arahnya, dia kembali ke kursi lagi. Karena dia pikir itu tidak termaafkan baginya untuk melarikan diri ke mabuk sekarang.

Retsu bertanya retoris, "Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?", Dan menganggapnya tidak masuk akal. Lagi pula, itu bukan cerita yang tidak biasa. Dia selalu menolak itu hanya untuk diharapkan setiap kali itu terjadi pada orang lain, jadi itu egois baginya untuk meratapi kesedihan ketika itu menyerang salah satu kerabatnya sendiri ... Retsu merenungkan hal ini. Namun, tidak peduli seberapa banyak dia dengan mengejek menegur dirinya sendiri, kemalangan ini tidak akan hilang. Retsu juga tahu ini.

Konstitusi Minoru yang lemah adalah produk sampingan dari manipulasi gen. Dia adalah seorang pesulap dengan tubuh yang dimodifikasi - manusia diciptakan dengan gen yang dirancang ulang untuk memperkuat faktor sihir.

Makoto adalah seorang ayah yang secara sembrono melakukan manipulasi genetik pada putranya sendiri; Singkatnya, kesalahannya tentang Retsu yang harus disalahkan. Sejak Makoto masih muda, ia memiliki kompleks inferioritas tentang kekuatan sihirnya sendiri yang jauh lebih sedikit daripada kekuatan Retsu. Anak-anaknya sendiri juga biasa-biasa saja menurut Sepuluh Master Clan standar dan dia putus asa karena fakta bahwa bakat mereka hanya sedikit melebihi kemampuannya sendiri.

Terlihat objektif, baik Makoto dan anak-anaknya diberkahi dengan kekuatan sihir yang cukup kuat. Dia hanya memilih target yang buruk untuk perbandingan. Retsu telah mengamati peningkatan sukses dalam kekuatan pada 10 persen yang selamat dari renovasi dan bahkan tanpa mengambil risiko seperti itu, Makoto tentu saja menunjukkan kemampuan yang cukup. Retsu berulang kali mengatakan itu pada putranya dan ahli warisnya, tetapi dia tidak bisa membuat Makoto memahaminya.

Ketika obsesi Makoto dengan kekuatan berubah menjadi keputusasaan, kegilaan berkembang di dalam dirinya. Dia menjadi terpaku pada gagasan bengkok bahwa jika dia tidak bisa mendapatkan ahli waris yang memiliki kemampuan sihir tinggi secara alami, maka dia harus secara buatan membuat satu dengan tangannya sendiri.

Lebih jauh lagi, untuk menciptakan pesulap terkuat, ia berencana membuat persilangan gen Kudou yang ditingkatkan menggunakan teknologi inseminasi buatan dan rahim buatan. Dan yang diciptakan adalah Minoru. Secara resmi, sel telur yang dibuahi yang digunakan sebagai dasar pembuatan Minoru adalah telur dari istri Makoto yang diinseminasi dengan sperma Makoto. Namun, dalam kenyataannya, itu bukan masalah terhormat seperti itu.

Ayah Minoru secara genetis adalah Kudou Makoto.

Secara genetik, ibunya adalah saudara perempuan termuda Makoto yang menikah dengan klan Fujibayashi.

Singkatnya, Minoru adalah saudara tiri Kyouko - seorang anak yang lahir dari dua saudara kandung yang sebenarnya.

Dia bukan anak inses. Makoto dan adik perempuannya tidak melakukan hubungan seksual; yang mereka lakukan hanyalah memasok sperma dan sel telur. Meski begitu, itu tidak mengubah fakta bahwa ia adalah anak dari dua saudara kandung yang terkait darah.

Kondisi fisik Minoru bisa jadi cacat dalam modifikasi genetiknya atau bisa jadi karena perkawinan sedarah, penyebabnya tidak diketahui. Hanya saja, karena kelahirannya yang tidak biasa, Minoru dikutuk tanpa dapat ditarik kembali.

Dalam hal penguatan kekuatan sihir, modifikasi itu sukses.

Bakat dari apa yang akan menjadi jenius tingkat tertinggi di antara para penyihir yang saat ini dikenal tertanam di Minoru. Kekuatan sihirnya menyaingi Shiba Miyuki dan Angelina Sirius.

Namun, karena konstitusi yang jelas lemah, Minoru tidak bisa menunjukkan kekuatan sihir itu secara konsisten.

Itu bukan karena dia lemah seperti Itsuwa Mio; ketika Minoru tidak sakit, dia bisa menggunakan sihirnya seperti yang dia inginkan. Namun demikian, kesempatan untuk penyihir yang tubuhnya perlu diletakkan di tempat tidur untuk setiap hal sepele untuk bersinar terbatas.

Bukan hanya itu; dia mungkin tidak hidup cukup lama untuk menjadi dewasa. Sebagai penyihir tubuh yang dimodifikasi, meskipun ia diciptakan sebagai senjata hidup, cucu bungsunya tidak bisa melakukan ini. Kutukan yang menimpa Minoru disebabkan oleh kelengkungan perkembangan sihir modern yang membangun para penyihir sebagai senjata. Setelah lebih dari sepuluh tahun menderita, Retsu telah mencapai kesimpulan itu.



—Penggunaan penyihir sebagai senjata harus dihentikan.



—Lebih penting lagi, anak-anak seperti Minoru tidak boleh diciptakan.

Retsu memperkuat tekadnya untuk apa yang mungkin menjadi keseratus atau kesekian kalinya.





Bab 1




Minggu terakhir bulan Juni. Terlepas dari kenyataan bahwa itu adalah setelah sekolah, kedekatan ujian triwulanan berarti bahwa suara penekanan tombol, dengungan listrik dan bahkan suara-suara bisu yang sedang melakukan latihan tanya jawab berkibar tentang Sekolah Menengah Pertama yang berafiliasi dengan Universitas Sihir Nasional.

Itu kira-kira satu jam sejak instruksi sore terakhir selesai. Setelah berlalunya waktu yang tidak terlalu lama, Tatsuya berdiri di depan Azusa, yang mengawasi semuanya.

“Presiden, informasi serta proposal komite pemerintahan sendiri dan komite Moral Publik semuanya telah disortir ke dalam direktori yang disetujui; tolong konfirmasi ini besok. "

"Dimengerti. ... Umm, Shiba-kun, kamu benar-benar tidak keberatan memprosesnya sampai akhir? ”

"Tidak sama sekali, apakah Anda membutuhkan saya untuk tetap?"

Mungkin karena dia mempercayai kemampuannya, atau mungkin hanya karena itu menyusahkan, Tatsuya dengan singkat menggelengkan kepalanya pada kata-kata Azusa, yang mengakui bahwa dia telah menyerahkan sebagian besar pekerjaannya kepadanya.

"Lalu, permisi."

"Terima kasih atas semua pekerjaanmu."

Waktu tidak ada di dekat penutupan gerbang. Semua petugas lainnya terus bekerja dan tidak bergerak untuk bangkit dan pergi. Namun demikian, Azusa menerima "pernyataan niat Tatsuya untuk melarikan diri" seolah-olah itu wajar dan berterima kasih padanya.

Yang benar adalah bahwa penarikan awal Tatsuya ada di arah Azusa; dia memintanya untuk melakukannya.

Saat ini ada total enam anggota di dewan siswa: presiden, dua wakil presiden, bendahara, dan dua sekretaris. Itu satu lagi dari pada waktu yang sama tahun lalu. Dalam keadaan normal, beban kerja akan berkurang satu orang; Namun, dengan tambahan Tatsuya, banyak hal berubah menjadi lebih baik.

Dengan kata lain, kemampuan Tatsuya untuk menangani pekerjaan terlalu kuat.

Dewan Siswa mempercayakan pekerjaan mengendalikan operasi yang diperlukan untuk pengelolaan sekolah kepada beberapa komite. Tidak hanya sekolah menengah sihir yang melakukan ini - itu adalah cara normal bagi sekolah untuk beroperasi pada akhir abad kedua puluh satu.

Namun, kendali atas hal-hal penting manajemen sekolah sama sekali tidak diserahkan kepada siswa. Gangguan besar seperti "insiden Blanche" yang terjadi pada bulan April tahun lalu sebenarnya cukup langka. Pekerjaan OSIS hampir semuanya merupakan keputusan sederhana, pekerjaan yang memakan waktu untuk melakukan penyesuaian kecil yang diperlukan dan pekerjaan klerikal.

Dan jika Tatsuya menunjukkan kemampuan penuhnya untuk mengurus masalah, sayangnya dia bisa menyelesaikan semua penyesuaian dan pekerjaan klerikal dengan mudah sendirian. Itu berarti tidak ada pekerjaan untuk petugas lainnya dan itu berarti mereka akan kehilangan kesempatan untuk mengumpulkan pengalaman dalam melakukan pekerjaan.

Paling siapa pun yang bisa tetap menjadi perwira di OSIS hanya dua setengah tahun. Jika Tatsuya melakukan segalanya, maka adik kelas tidak akan mempelajari pekerjaan itu dan teman-teman kelas duanya mungkin lupa bagaimana melakukan pekerjaan mereka sementara kakak kelas tidak akan tahu pengaturan saat ini. Dan, jika Tatsuya absen untuk waktu yang lama, pekerjaan OSIS tidak akan dilakukan dengan benar. Akibatnya, pengelolaan sekolah tidak berjalan mulus.

Risiko itu sebenarnya sangat kecil, tetapi hanya potensi itu saja yang luar biasa tidak enak. Jadi pada bulan pertama, April, Presiden Azusa dan Bendahara Isori mengambil keputusan. Jadi, pasangan itu mengambil keberanian mereka dan meminta Tatsuya "sedikit tenang" untuk alasan itu. Pada akhir kecerdasan mereka, mereka datang dengan solusi "pengambilan awal yang disetujui".

Ini cukup nyaman untuk Tatsuya. Awalnya, Tatsuya berniat untuk menghabiskan waktu setelah sekolah membaca dokumen penelitian yang tidak dipublikasikan yang diungkapkan oleh Universitas Sihir Nasional kepada sekolah menengah dan pelatihan yang berafiliasi. Dia tidak berharap untuk posisi anggota komite Moral Publik atau pejabat Dewan Siswa (dan tugas yang menyertainya). Pekerjaan finishing awal membuatnya banyak waktu yang bisa digunakan.

"Miyuki."

"Ya, aku akan menunggu di sini."

Mereka telah mengulangi tindakan itu berkali-kali, mereka jauh melampaui titik di mana dia harus mengatakan bahwa dia akan datang untuk menjemputnya.

Sekretaris Honoka menyaksikan Tatsuya pergi dengan ketidakpuasan.

Tatapan dingin sekretaris lainnya, Izumi, ketika dia melihat Tatsuya pergi hanya mengatakan "Kau benar-benar pemalas"; dia tidak menyadari bahwa Miyuki diam-diam memelototinya.



Pada jam ini, kegiatan klub belum berakhir. Akibatnya, ruang ganti kosong ketika Tatsuya berganti pakaian olahraga, dan setelah ia memasukkan seragamnya ke dalam tas dan ke lokernya sendiri, ia pergi ke hutan pelatihan di belakang sekolah.

Hutan buatan manusia ini bukan hanya untuk berlatih sihir. Untuk memenuhi kebutuhan siswa yang bercita-cita untuk mengambil jalur tentara, polisi dan pekerja penyelamat untuk pelatihan fisik, kepadatan semua pohon dan naik turunnya tanah semuanya dihitung untuk kegunaan; kolam, tanah berpasir, jalur lari, dan sisanya diposisikan dengan hati-hati. Juga, berbagai perangkat dan instrumen dipasang. Akibatnya, itu berfungsi sebagai basis untuk kegiatan lebih dari sekadar klub yang ikut serta dalam kompetisi; mereka membagikannya dengan klub yang murni berpusat pada kegiatan fisik di luar ruangan.

Klub yang dikunjungi Tatsuya adalah salah satu yang tidak ikut serta dalam kompetisi magis.

"Yo, Tatsuya."

Sebelum dia bisa menyapa mereka, suara temannya terdengar.

"Tatsuya-niisama."

Mungkin suara itu mengingatkannya, ketika Minami pergi ke Tatsuya, ketel besar di tangannya, suara kisi-kisi logam yang menyertai salamnya.

"Senang melihatmu, Leo. Sepertinya kamu berusaha keras juga, Minami. ”

Tatsuya mengangkat tangannya untuk membalas Leo dan memanggil Minami, lalu,

"Ngomong-ngomong, di mana Chief Agata?"

bertanya tentang keberadaan orang yang bertanggung jawab.

"Sini."

Jawaban atas pertanyaan itu datang dari pria itu sendiri. Dia tidak berada di salah satu jalan yang dikelola untuk berlari di dalam hutan; sosok Agata Kenshiro, kepala Mountain Club milik Leo, muncul dari semak-semak yang tumbuh subur di bawah pepohonan. Tatsuya menyelinap masuk melalui siswa laki-laki yang baru pertama kali bergabung dan mahasiswa tingkat dua yang mengerang karena kelelahan di tanah dan membungkukkan salam di hadapan Agata.

"Ketua, bolehkah saya bergabung lagi, hari ini?"

"Tentu, aku menganggapnya mudah. Jika Anda bisa, bisakah Anda memberikan sedikit kepada siswa baru untuk saya. ”

Pernyataan ini membuat setengah anggota klub yang telah berubah menjadi mayat hidup gemetar karena terkejut, tetapi tidak ada seorang pun yang mampu berdiri dan berlari untuk itu.

"Saya melihat. Bagaimana kalau sekitar kursus saja. "

“Sekali lagi, hmm. Itu mudah ... Lawan dia, kalian. ”

Setelah Agata tertawa senang ketika mendengar jawaban Tatsuya, dia melihat sekeliling pada anggota klub yang menyedihkan yang belum bisa bangkit sampai sekarang.

“Ini hanya sepuluh kilometer berjalan melalui hutan! Lihatlah Saijou, bukankah dia energik? ”

"... Tolong jangan membandingkan kami dengan Leo."

Salah satu anggota tahun kedua nyaris tidak berhasil berbicara kembali. Entah bagaimana, dia cukup bersemangat untuk berbicara; untuk benar-benar bangun masih di luar jangkauannya.

"Jangan merengek! Tahun ketiga sudah berjalan satu putaran ekstra. Ayo, berapa lama kamu akan berbaring. Kalian belum mati. ”

Tangisan tak bersemangat bangkit dari sana-sini, ketika satu demi satu tahun kedua mengerahkan kekuatan mereka dan mengangkat tubuh mereka. Secara alami, mereka enggan berpura-pura mati.

Namun, hanya tahun kedua yang bangkit. Anggota tahun pertama tidak memiliki kekuatan yang tersisa untuk bertahan.

"Tidak ada untuk itu ... Sakurai!"

Minami, yang telah dengan sabar menggantung ke belakang, menjawab panggilan Agata dengan "Ya", mengambil ketel yang sementara waktu dia letakkan di kakinya, dan berlari ke sisi yang terdekat dari rekan-rekannya di tahun pertama.

"Lakukan."

"Iya nih."

Di arah Agata, Minami memiringkan ketel di tangannya.

"Ah, Panas!"

Tahun pertama yang wajahnya basah oleh cairan yang dituangkan dari ketel berguling menjauh dari kaki Minami, bangkit, dan tersandung menjauh dari Minami.

"Air mendidih…?"

Leo, yang datang ke sebelahnya, tertawa dan menggelengkan kepalanya pada pertanyaan yang Tatsuya gumam secara tidak sengaja.

"Nggak. Paling banyak 45 hingga 46 derajat. Tingkat panas itu tidak akan melepuh. ”

Anggota klub perempuan yang duduk di bawah naungan pepohonan hanya terkekeh tanpa sedikitpun kekhawatiran. Jadi mungkin benar bahwa itu bukan masalah besar; Namun, Tatsuya berpikir itu adalah metode yang cukup kejam.

"Dikatakan bahwa pada akhir abad terakhir, mereka akan mandi pemain rugby yang pingsan di tengah pertandingan dengan air dari ketel untuk membangkitkan semangat juang mereka."

Agata, yang telah mendengarkan percakapan Tatsuya dan Leo, menawarkan sedikit hal sepele.

"Apakah itu idemu, Ketua Agata, untuk membuatnya panas dan bukan air dingin?"

"Karena pada saat ini tahun, direndam dengan air dingin akan terasa enak bagi siput itu."

Agata mengumumkan logika internalnya untuk menjawab pertanyaan Tatsuya. Di depan mata mereka, Minami membaptis anak-anak lelaki yang tahun-tahun pertamanya adalah dengan air panas, satu per satu.



Ada sejumlah tali digantung di atas kolam. Kayu bulat menggantung dari mereka ketika Tatsuya dengan lancar menggunakan mereka untuk bergerak di udara; Leo yang sama tenangnya di sampingnya berbicara kepadanya.

"Hei, Tatsuya. Kenapa Sakurai-san bergabung dengan klubku? ”

"Itu baru saja mulai mengganggumu sekarang?"

"Tidak, aku sudah bertanya-tanya tentang itu sebelumnya."

Seperti yang Leo katakan, Minami adalah anggota yang tepat dari klub gunung berbeda dengan Tatsuya, yang bukan anggota dan hanya menggunakan fasilitas mereka. —Itu agak tangensial, tetapi sebagai syarat untuk diizinkan untuk mengambil bagian dalam kegiatan klub gunung, Tatsuya harus menyetel CAD anggota klub dan teman-teman kelas dua yang merupakan anggota klub memanggilnya hal-hal seperti "anggota kehormatan" dan seperti.

Kembali ke topik utama.

"Dengan kekuatan sihir Sakurai, bukankah dia mendapat banyak undangan dari banyak klub?"

Seperti yang dikatakan Leo, skeptisisme Leo adalah wajar. Kekuatan sihir Minami telah terungkap ke seluruh sekolah di "Stellar Furnace Experiment" pada bulan April, tetapi bahkan selama minggu undangan pendatang baru, pencetak gol terbanyak pada ujian masuk dicatat oleh masing-masing klub. Biasanya, dia seharusnya bergabung dengan klub yang mengambil bagian dalam kompetisi sulap.

"Dia mengatakan itu karena dia ingin melatih tubuhnya."

Tatsuya menjawab pertanyaan itu dengan setengah benar. Setelah mendarat di tepi yang berlawanan, sambil menggunakan pijakan sempit yang menjadi batu loncatan di tanah yang disiapkan untuk berlari menyeberang, mereka berbincang dengan mudah.

"Aku pikir dia sudah dalam kondisi yang cukup baik untuk gadis tahun pertama."

Poin Leo sudah diduga. Karena Minami dibesarkan sebagai pesulap tempur oleh rumah utama Yotsuba, kemampuan fisiknya seharusnya tidak menjadi sesuatu yang bisa ditingkatkan lebih lanjut.

Namun, dalam hal menjadi cukup baik, kemampuan sihirnya juga sudah lebih dari cukup baik untuk siswa sekolah menengah. Bahkan ada sedikit alasan untuk bergabung dengan klub untuk meningkatkan itu.

"Minami mungkin tidak berpikir begitu."

Minami bukan hanya anggota klub gunung, dia juga bergabung dengan klub memasak. Alasan utamanya untuk bergabung dengan klub adalah membuang-buang waktu sehingga dia bisa pergi dengan Tatsuya dan anggota OSIS lainnya - dengan selirnya, Miyuki, tepatnya. Tatsuya dengan cermat menjaga bagian kebenaran yang lain ini tidak disuarakan.



Untuk sekolah menengah sihir yang mengutamakan keterampilan praktis, Kompetisi Sekolah Sembilan - turnamen hebat yang diikuti semua sekolah menengah sihir - adalah acara yang sangat penting. Ini berlaku tidak hanya untuk administrasi sekolah tetapi juga untuk siswa, karena hasil Kompetisi Sembilan Sekolah dihubungkan dengan jalur karir mereka. Namun demikian, ini sama sekali tidak biasa. Akibatnya, mungkin wajar jika lebih banyak upaya dilakukan daripada ujian triwulanan.

Ketekunan dalam segala hal Nakajou Azusa, presiden Dewan Siswa Sekolah Menengah Pertama, agar tidak membiarkan antusiasme siswa secara individu menjadi sia-sia, telah mulai mengerjakan persiapan untuk Kompetisi Sembilan Sekolah sebulan lebih awal daripada yang telah dilakukan di tahun-tahun lainnya. Sebagai hasilnya, dia mengantisipasi bahwa tidak akan ada kesibukan sebelum ujian triwulanan dan bahwa persiapan akan berjalan dengan santai.

Hingga hari ini, Senin 2 Juli 2096, ketika pemberitahuan yang benar-benar tidak terduga membuat dia benar-benar lengah.

Pada hari itu, Tatsuya dan Miyuki pergi ke ruang OSIS sepulang sekolah seperti biasa. Ujian triwulanan minggu depan; Namun, itu tidak ada hubungannya dengan kegiatan OSIS. Untuk alasan yang telah disebutkan, dibandingkan dengan sebagian besar tahun, tugas-tugas para petugas OSIS berkurang. —Tidak, ini ada hubungannya dengan saudara kandung; mereka bukan jenis orang yang bisa melakukan sesi menjejalkan dalam semalam, jadi kegelisahan, ketidakpuasan, dan omelan tidak ada hubungannya dengan mereka.

Pokoknya, segera setelah Tatsuya membuka pintu ke ruang OSIS seperti biasa,

Suasana suram keluar dari ruangan membuat Tatsuya tanpa sadar berhenti.

“Onii-sama? Apa yang…"

Bukan hanya Tatsuya. Miyuki, yang mengintip dari belakang, terlalu terkejut untuk menyelesaikan kalimat sederhana, "Ada apa?" Tepat di depan mata mereka, Azusa memancarkan keputusasaan "Ini akhir dunia" sambil menutupi kepalanya.

"Oh. Ini kalian berdua, terima kasih sudah datang. ”

Dari depan meja presiden, Isori berbicara kepada mereka dengan wajah gelap putus asa. Itu mendorong Tatsuya untuk mengerahkan tekad untuk akhirnya mengambil langkah ke udara yang hampir mati.

“Sama-sama, Isori-senpai. Apa yang terjadi? "

Begitu dia membuat keputusan, dia mengambil rute langsung. Itu adalah gaya Tatsuya. Mengabaikan Azusa, yang menutupi kepalanya, Tatsuya meminta Isori informasi.

"Umm, yah ..."

"Rincian kompetisi tahun ini telah disampaikan dari komite manajemen Kompetisi Sekolah Sembilan."

Bukannya Isori yang tidak diucapkan, Azusa, yang masih belum menunjukkan wajahnya, menjawab pertanyaan Tatsuya.

"Oh, ini sudah waktunya."

"Informasi akan tersedia di situs web publik, besok."

"Saya melihat. Jadi apa masalahnya?"

Rupanya, dia menyadari bahwa detailnya mengandung masalah yang layak untuk menutupi kepalanya. Namun, apa masalahnya yang menyebabkan tampilan putus asa yang luar biasa ini? Tatsuya tidak dapat mengambil pilihan untuk tidak mencari tahu.

"Segala sesuatu!"

Mungkin, Azusa telah menunggu pertanyaan itu. Dia dengan penuh semangat mengangkat kepalanya dan mulai menuangkan keluhan seolah itu adalah kutukan.

"Perubahan pada program acara termasuk dalam pemberitahuan informasi!"

"... Apa yang telah berubah?"

Tentu saja, itu berita buruk. Dewan Siswa SMA Pertama telah membuat persiapan berdasarkan asumsi bahwa program tersebut belum berubah dari tahun lalu. Namun, meskipun jadwal telah diperbaiki dalam beberapa tahun terakhir, tidak ada aturan bahwa itu tidak dapat diubah. Karena fakta bahwa daftar acara final dikirim sekitar sebulan sebelum kompetisi, itu tidak melanggar aturan untuk memberi tahu mereka tentang perubahan dalam daftar acara hari ini.

"Tiga acara!"

Namun, Tatsuya masih terkejut dengan jawaban yang Azusa berikan dengan suara menjerit.

“Speed ​​Shooting, Crowd Ball, dan Battle Board sudah keluar; acara yang baru ditambahkan adalah Row dan Gunner, Shield Down dan Steeplechase Cross-Country. "

Ada enam peristiwa di semua dan setengah dari mereka telah diubah. Selain itu, karena sifat dari peristiwa baru - jenis sihir yang perlu digunakan sangat berbeda. Ini berarti mungkin perlu untuk mengubah pemilihan atlet.

Namun, masih terlalu dini baginya untuk mengambil keputusan. Jawaban Azusa tidak berakhir di situ.

“Terlebih lagi, atlet hanya bisa ambil bagian dalam dua acara jika salah satunya adalah Steeplechase Cross-Country! Selain itu, Ice Pillars Break, Row dan Gunner, dan Shield Down dibagi menjadi acara solo dan berpasangan. ”

Azusa menggedor meja dengan kedua tangan untuk menekankan. Tatsuya samar-samar bisa mengerti bagaimana dia didorong ke ekstrem seperti itu. Ini merupakan perubahan besar; ini memiliki pengaruh dramatis pada cara masing-masing sekolah menyelenggarakan Kompetisi Sembilan Sekolah. Bukan hanya seleksi atlet, strategi dan taktik yang harus dikerjakan ulang juga.

Singkatnya, semua persiapan awal yang mereka lakukan tidak berguna. Mempersiapkan sebelumnya telah menjadi bumerang bagi mereka. Tidak bisa dihindari bahwa Azusa menjadi bingung ini. Tatsuya berpikir dia memiliki kontrol diri yang baik untuk tidak panik.

"Umm, Onii-sama."

Dari belakangnya, Miyuki berbicara dengan malu-malu kepada Tatsuya, yang sedang mempertimbangkan apa yang harus dikatakan kepada presiden Dewan Siswa yang terengah-engah.

"Row dan Gunner? Shield Down? Steeplechase Cross-Country ... Acara apa itu? "

Miyuki mungkin akan dimasukkan ke dalam Break Pilar Es; hampir tidak ada kemungkinan dia akan ikut serta dalam Row and Gunner atau Shield Down. Namun, dia mungkin harus memasuki Steeplechase Cross-Country, satu-satunya acara lain yang diizinkan untuk dimasukinya, dan dia tertarik pada dua acara lainnya sebagai atlet Kompetisi Sembilan Sekolah. Keingintahuannya wajar saja.

"Mereka tidak harus mengadopsi aturan yang aku tahu, tapi ..."

Setelah membuat kata pengantar itu, Tatsuya menjawab pertanyaan kakaknya.

“Row and Gunner: Row adalah kependekan dari pendayung dan Gunner berarti seorang penembak. Dalam kategori pasangan, satu orang bertindak sebagai 'pendayung' perahu yang tidak bermotorisasi di sepanjang saluran air, dan yang lain bertindak sebagai 'penembak', yang akan menembak jatuh sasaran baik di tepi saluran atau bergerak di saluran air diri. Baik waktu yang diambil untuk mencapai tujuan dan jumlah target tembakan akan menentukan skor. Di solo, satu orang mungkin bertindak sebagai 'pendayung' dan 'penembak'. Acara ini awalnya bagian dari kurikulum angkatan laut USNA. "

Setelah memastikan bahwa Miyuki tidak memiliki pertanyaan, Tatsuya beralih untuk menjelaskan acara berikutnya.

“Shield Down: acara pertarungan jarak dekat yang menggunakan tameng. Biasanya diadakan di sebuah cincin yang sedikit lebih tinggi dari lantai atau permukaan. Anda menang dengan menghancurkan perisai lawan, mencuri perisai lawan atau mengusir lawan dari atas ring. Selain itu, serangan fisik pada lawan seseorang dilarang tetapi diizinkan melawan perisai. Singkatnya, sihir digunakan pada perisai Anda sendiri, tubuh Anda sendiri dan untuk menyerang perisai lawan Anda, dan menggunakan sihir untuk mengusir lawan Anda dari cincin diperbolehkan. "

"Bisakah kamu menekan perisai lawanmu dengan perisaimu sendiri untuk mengeluarkan lawanmu dari ring?"

"Tentu saja."

"Ada aturan tambahan: jika kamu bisa membuat lawan melepaskan perisai selama lima detik, kamu menang bahkan jika kamu tidak mengambil perisai."

Setelah Tatsuya menjawab pertanyaan Miyuki, Isori memberikan penjelasan tambahan. Tatsuya menunggu sebentar tetapi tidak ada tambahan suplemen atau perubahan, jadi dia beralih ke yang berikutnya.

“Steeplechase Cross-Country sesuai dengan namanya. Singkatnya, lomba lintas negara rintangan. Anda bersaing dengan membersihkan rintangan yang ditempatkan di hutan dalam perlombaan waktu. Ini adalah latihan pelatihan infanteri yang diadakan di pegunungan dan hutan. Rintangan bisa alami atau buatan manusia, dan penggunaan senjata otomatis atau rintangan sihir dapat digunakan. ”

"Itu peristiwa yang sangat sulit ..."

Tatsuya merengut ketika dia setuju dengan penilaian jujur ​​Miyuki.

"Row dan Gunner dan Shield Down samping, Steeplechase Cross-Country bukan acara yang harus diikuti oleh siswa sekolah menengah. Apa yang dipikirkan komite manajemen?"

Tatsuya bergumam seolah ingin memarahi mereka. Saat itu, Isori menambahkan beberapa informasi aneh.

“Selanjutnya, semua atlet tahun kedua dan ketiga, pria dan wanita, berpotensi masuk. Sebenarnya, semua orang kecuali tahun-tahun pertama dapat berpartisipasi. ”

"... Jika para atlet tidak terlatih dengan baik dalam penanggulangan, akan ada banyak dropout."

Dengan putus sekolah, Tatsuya tidak hanya bermaksud keluar dari kompetisi, dia juga bermaksud keluar dari sekolah menengah sihir. Mereka mungkin tidak menyadari bahwa yang dimaksudkannya adalah kemungkinan itu.

"Astaga…!"

Azusa membuat tangisan keputusasaan dan sekali lagi jatuh di atas meja memancarkan keputusasaan.

Pekerjaan OSIS tidak hanya untuk mempersiapkan kompetisi Sekolah Sembilan; sebagian dari tugas manajemen sekolah menengah diberikan kepada Dewan Siswa untuk memberikan mereka pengalaman kerja praktis. Tidak hanya di sekolah menengah sihir, tetapi di semua sekolah menengah. Tidak melakukan tugas-tugas itu akan menghambat kelancaran manajemen sekolah. Oleh karena itu, bahkan pada saat seperti ini, mereka harus mendapatkan setidaknya pekerjaan minimum yang dilakukan; ketika Honoka, yang bertindak sebagai utusan, dan Izumi, yang telah ditunda oleh pelatihan keterampilan praktis, menunjukkan wajah mereka di ruang Dewan Siswa, baik Tatsuya dan Miyuki sedang bergulat dengan pekerjaan Dewan Siswa.

—Azusa masih memendam kepalanya di meja.

—Isori berusaha keras untuk menariknya keluar dari depresinya.

"Karena menjadi seperti ini, yang bisa kita lakukan adalah memilih atlet lagi."

"..."

“Bukankah itu baik bahwa masih ada waktu untuk melakukannya! Selain itu, tidak semua persiapan kita tidak berguna! "

"..."

“Entah bagaimana kita pasti akan bisa melakukan tindakan balasan ke Steeplechase Cross-Country! Jadi, hei, Nakajou-san. Sekarang-"

Dia menelan Azusa dari belakang; dia mencoba untuk setidaknya melepaskannya dari dunia tempat dia terperangkap dan Isori dengan lembut membelai bahunya, ketika,

"—Kei?"

dia dibekukan oleh suara dingin yang datang dari belakangnya.

"... Kanon?"

Dengan gerakan canggung, Isori berbalik untuk menghadap tangga yang menuju Markas Umum Moral. Seperti yang dia duga, tunangannya berdiri di sana. —Sementara dia tersenyum, pembuluh darah di dahinya telah muncul.

"Keeeiiii-. Apa yang kamu lakukaningggg? ”

"Uh, umm, oleh apa?"

"Menelan Nakajou-san seperti itu, apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?"

Itu bukan senyum tulus, itu lebih seperti segel yang telah ditempelkan. Perasaan Kanon yang sebenarnya cukup mudah dibaca.

"Sebuah kesalahpahaman! Ini salah paham! ”

Isori dengan sungguh-sungguh menggelengkan kepalanya. Di sisi lain, Azusa berlindung di sudut ruangan. Daripada Kompetisi Sembilan Sekolah bulan depan, mereka mungkin harus memilih untuk berurusan dengan pembantaian yang terjadi di depan mata mereka. Tetapi untuk respon dari anggota lain, Izumi, misalnya, sedang melihat Isori, yang putus asa membuat alasan, dengan jengkel, tetapi apakah ini karena kelelahan atau apakah ini karena shock; dia tidak melihat pekerjaan di layar yang sedang berjalan - tetapi pada Miyuki, yang sedang membaca laporan di mejanya.

Bagi Izumi, Miyuki adalah oasis untuk hatinya. Ketika dia lelah dari pekerjaan, ketika dia menemui jalan buntu dalam kebingungan dan ketika dia gelisah, dia benar-benar akan merasakan hatinya hangat ketika Miyuki memasuki bidang penglihatannya. Pertengkaran kekasih yang akan dihindari siapa pun adalah membuat keinginan Izumi untuk melakukan apa saja yang perlahan-lahan tenggelam ke tanah. Dia diam-diam mencoba untuk melihat Miyuki yang (dalam logika Izumi) adalah langkah yang sangat diperlukan untuk memulihkan motivasinya.

Saat itu, mungkin karena semacam kebetulan, tatapan Izumi, yang berbalik, dan Miyuki, yang sedang melihat ke atas, bertemu langsung. Kepada Izumi, yang mulai bingung dan memikirkan alasan, Miyuki memberikan senyum bermasalah dan mengarahkan matanya ke arah Isori dan Kanon. Dan kali ini, Miyuki menatap Izumi.





Izumi bertanya pada "Onee-sama" yang dia cintai dan hormati, "Apa yang harus kita lakukan?" Dengan matanya. Atau begitulah yang dia rasakan. Dan Miyuki menjawab dengan sedikit menggelengkan kepalanya, "Kita seharusnya tidak melakukan apa-apa" dan memberikan senyum bingung.

Seperti biasa setelah rutin sekolah, Tatsuya dan teman-temannya mampir ke kedai kopi favorit mereka, "Eine Brise", dalam perjalanan pulang hari ini. Kelompok ini termasuk delapan tahun kedua dan satu tahun pertama, Minami. Dalam perjalanan ke sana, Izumi tampak seperti dia ingin bergabung dengan mereka, tetapi Kasumi, saudara kembarnya yang tertua, sama sekali tidak tertarik, sehingga tidak dapat dihindari bahwa mereka langsung pulang. Minami cukup tidak nyaman menjadi satu-satunya tahun pertama di antara kakak kelas; Namun, karena dia rajin dalam tugasnya, dia tidak bisa memilih opsi lain.

Hari ini, Mikihiko menyarankan rehat kopi sepulang sekolah. Sangat jarang baginya untuk menjadi proaktif ini, jadi rasanya seperti dia ingin mengatakan sesuatu atau bertanya tentang sesuatu.

Dan seperti yang diharapkan, segera setelah mereka selesai memesan, Mikihiko melempar pertanyaan ke Tatsuya.

"Tatsuya, apakah benar daftar acara dalam Kompetisi Sembilan Sekolah telah diubah?"

"Kamu benar-benar mendapat angin secepat itu."

Sulit untuk mengatakan apakah jawaban tegas untuk pertanyaan yang Tatsuya berikan adalah pujian atau cemoohan.

"Dari siapa kamu mendengarnya?"

"Ketua komite dan Isori-senpai mendiskusikannya."

Mikihiko tidak mengungkapkan sumbernya; Shizuku mengajukan diri. Mereka berdua anggota komite Moral Publik. Singkatnya, mereka telah menguping mereka di markas komite.

"Tapi, kita tidak tahu detail lengkapnya."

“Eh, acara sudah berubah? Apa untuk apa? "

Erika mengambil umpan dari penjelasan Mikihiko yang tidak perlu.

“Pemberitahuan yang ditujukan kepada OSIS datang hari ini. Pemotretan Cepat, Crowd Ball, dan Battle Board tidak ada; Row dan Gunner, Shield Down dan Steeplechase Cross-Country telah ditambahkan. "

"Jenis kompetisi apa itu?"

Setelah Tatsuya memberikan penjelasan yang sama dengan yang dia berikan pada Miyuki kepada Erika, dia menyeringai bahagia.

"Hei ... Kedengarannya menyenangkan. Terutama Shield Down. "

Kegembiraan Erika terlihat dalam suaranya.

"Oh, sungguh ... mereka tampak menakutkan bagiku."

Melihat temannya yang gembira, Mizuki membuat protes malu-malu.

"Ya ... Sampai tahun lalu, semua acara yang mereka selenggarakan menghindari bentrokan langsung antara atlet."

"Bahkan Kode Monolith seperti itu."

Mungkin Miyuki memikirkan hal yang sama; dia segera menimpali persetujuannya untuk komentar Honoka.

"Tapi aku pikir Steeplechase Cross-Country lebih berbahaya daripada Shield Down."

"Iya nih. Onii-sama mengatakan itu, juga. "

Miyuki mengangguk ketika dia setuju dengan kata seru Shizuku.

“Di hutan tanpa jalan setapak, bahkan bergerak di sekitar pun berbahaya jika kau tidak terbiasa. Dengan tidak hanya hambatan fisik, tetapi juga hambatan magis, akan aneh jika tidak ada yang terluka. ”

"Kanan. Pemandu yang sangat berpengalaman dibutuhkan untuk mendaki gunung bahkan dengan jalan. Terlalu ceroboh untuk melakukan kompetisi kecepatan di hutan yang tidak dikenal. ”

Leo dan Mikihiko menyuarakan pendapat kritis, atau lebih tepatnya negatif, berdasarkan pengalaman masing-masing.

"Hei, Tatsuya. Saya merasa bahwa peristiwa yang mereka tambahkan tahun ini sangat militer-ish, Anda setuju? "

Semua orang di sana agak setuju dengan kata-kata Leo.

"Itu benar."

Sekali lagi, dia benar untuk tidak mencoba menipu teman-temannya. Jadi, yang bisa dilakukan Tatsuya hanyalah mengangguk. Tanpa keengganan, Tatsuya menjelaskan apa yang dia duga dan berdasarkan apa dia.

“Itu mungkin efek dari Insiden Yokohama. Setelah kejadian tahun lalu, orang-orang yang terhubung dengan urusan pertahanan nasional kita telah mengakui kegunaan penyihir untuk militer dan ini merupakan upaya untuk mempengaruhi pendidikan kita ke arah itu. "

"Itulah tepatnya yang diprotes oleh aktivis anti-penyihir di media."

Erika menyeringai dengan seringai jahat. Tatsuya tidak bisa hanya tersenyum pada ejekannya.

“Ya tapi waktu mereka bukan satu-satunya hal yang buruk. Mengapa mereka membuat perubahan yang mudah dimengerti ... Dan, saya pikir menambahkan provokasi pada situasi internasional saat ini tidak perlu. "

Wajah Honoka dan Mizuki mendung dengan gelisah menanggapi kata-kata Tatsuya.

"... Yah itu tidak masalah, itu akan mulai sibuk mulai sekarang."

Mungkin untuk mengubah mood, Tatsuya terus bertindak seolah-olah dia sudah bosan dengan topik itu. Ini bukan kepura-puraan lengkap. Dalam situasi saat ini, Tatsuya harus melakukannya tanpa kesenangannya setelah rutinitas sekolah setidaknya sampai Kompetisi Sembilan Sekolah selesai.




Para siswa Sekolah Menengah Pertama bukan satu-satunya yang menunjukkan kekesalan atas perubahan program acara Kompetisi Sembilan Sekolah. Di rumah klan Ichijou dari Sepuluh Klan Master, siswa dari Sekolah Menengah Ketiga juga menumpahkan keluhan seperti teman-teman mereka di tahun kedua.

"Tiba-tiba ... Luar biasa."

"Benar."

"Tidak peduli berapa banyak yang mereka katakan itu dalam aturan ... Akan lebih baik untuk memberi tahu kami sebelumnya dengan perubahan skala besar, kan?"

"Pastinya."

“Dan kami sudah mulai berlatih menggulingkan acara. Kami bahkan dapat memperbaiki sekuens aktivasi ... Semua kerja keras yang telah kami lakukan sampai sekarang hanya membuang-buang waktu. "

"Benar."

"Kita harus mengulang semuanya mulai dari pemilihan atlet pada ... Eh, Masaki, apakah kamu mendengarkan !?"

Mungkin merasa bahwa dia berulang kali diberi kata-kata persetujuan yang linglung, Kichijouji, yang telah menggerutu tentang pemberitahuan dari komite manajemen Kompetisi Sembilan Sekolah, berkobar di Masaki.

"Tentu saja. Maaf jika Anda merasa mengabaikan Anda. ”

Namun, tampaknya kondisi mental Masaki bahkan kurang tenang; nada bicaranya saat dia menjawab cukup tajam.

"... Maaf, aku melampiaskannya."

"Tidak, akulah yang salah. Wajar jika kamu kesal, George. ”

Dan dengan itu, pasangan itu tampaknya mampu melepaskan kemarahan mereka dan mendinginkan kepala mereka. Suasana berduri segera menghilang; kebutuhan mereka akan agitasi tanpa hasil terpenuhi.

"Ngomong-ngomong, tidak peduli seberapa banyak kita mengomel, tidak ada yang bisa kita lakukan tentang itu."

Masaki berbicara seolah dia mengatakan pada dirinya sendiri itu dan,

"Benar ... Pertama, kita memilih kembali para atlet. Ahh ... "

Kichijouji menghela nafas saat dia menerimanya.

"Benar ... Kita harus memikirkan apa artinya ini, George."

Namun, kata-kata selanjutnya yang keluar dari mulut Masaki penuh dengan lebih dari hiburan.

"Maksud kamu apa?"

Tentu saja, kecurigaan di wajah Kichijouji saat dia menanyai Masaki hanya membuatnya tampak lebih tulus.

“Peristiwa yang telah ditambahkan ke program semuanya memiliki ikatan kuat dengan pertempuran yang sebenarnya. Saya pikir itu lebih menguntungkan kita daripada SMA Pertama. ”

"Aku mengerti ... High First menekankan pada pencapaian lisensi internasional peringkat tinggi, mereka sepertinya tidak menekankan teknik bertarung yang tidak ada hubungannya dengan peningkatan keterampilan sihir praktis."

“Meskipun, ada pengecualian seperti Sawaki, atlet Seni Sihir, dan 'pria itu'. Tapi, jika kita melihat tubuh siswa secara umum, tubuh kita adalah yang unggul dalam teknik pertarungan sihir dan sebagai sekelompok atlet dalam Kompetisi Sembilan Sekolah, kemungkinannya ada pada kita. ”

"Saya melihat. Tapi."

Kichijouji setuju dengan pendapat Masaki tetapi tidak tanpa syarat.

“Hasil Kompetisi Sembilan Sekolah tidak ditentukan oleh peringkat rata-rata atlet yang berpartisipasi. Hanya peringkat teratas dalam acara individu yang menentukannya. Di bawah aturan kompetisi, selain Mirage Bat, para atlet harus masuk ke kompetisi solo atau berpasangan untuk acara tersebut. Kuncinya adalah memutuskan siapa yang akan solo dan siapa yang akan membentuk pasangan. ”

"Saya melihat. Sekarang, ada batasan pada duplikasi entri kali ini. Seperti yang Anda katakan, George. Bagaimana kita membagi atlet menjadi kompetisi solo dan pasangan akan berdampak besar. Misalnya, Anda dan saya akan membentuk pasangan terbaik. Namun-"

Masaki tiba-tiba berhenti dan melihat ke arah pintu. Tidak ada ketukan. Namun, intuisinya tidak salah.

"Halo, Shinkurou-kun."

Detik berikutnya, Akane, putri tertua klan Ichijou dan adik perempuan Masaki, memasuki ruangan saat dia memanggil dengan suara bersemangat.

"Kamu ... Ketuklah sebelum memasuki kamarku, seperti yang selalu kukatakan padamu."

Saat dia mendengarkan ceramah dari kakaknya yang sudah menjadi rutinitas, Akane mengambil es teh dan permen karet dari nampan di tangannya dan meletakkannya di depan Kichijouji.

“Di sini, Shinkurou-kun. Satu sirup permen karet baik-baik saja, bukan? ”

"Uh, terima kasih, Akane-chan."

"Sama-sama. Anda tidak menginginkannya, Nii-san? Minuman dari saudari yang masuk tanpa mengetuk. ”

Dan Akane dengan muram memandangi kakaknya ketika dia berbicara, orang yang disapa itu menjawab dengan tatapan masam.

"…Letakkan."

Mungkin tidak usah dikatakan bahwa itu adalah lelucon. Akane tersenyum ketika dia menawarkan kopi es ke Masaki. Dapat dikatakan tanpa sarkasme bahwa Akane adalah gadis muda yang dibesarkan dengan baik.

Pertukaran semacam ini hanyalah praktik tradisional antara saudara kandung.

"Akane-chan, kamu baru saja kembali?"

Karena itu, bahkan Kichijouji tidak terganggu olehnya pada saat ini. Yang mengganggunya adalah pakaian Akane.

"Ya itu benar."

Dia mengangguk polos. Akhirnya Akane memperhatikan dan "ah" muncul di wajahnya.

"Saya melihat. Ini adalah pertama kalinya kamu melihatku mengenakan seragam musim panasku. ”

Nampannya sudah kosong, Akane berputar. Rok lipit dan kerah pelaut yang dibuat dari kain ringan untuk penggunaan musim panas menari ringan.

"Begitu? Apakah itu cocok untukku? ”

Senyum malu-malu Akane secara mengejutkan "kekanak-kanakan". Kichijouji tahu bahwa dengan menjadi siswa sekolah menengah, saudara perempuan temannya telah melakukan transformasi radikal dari "anak" menjadi "gadis" ketika dia menyaksikan. Namun, meskipun dia tahu itu, secara tak terduga menghadapi hal itu mengejutkannya.

"Ya-ya, itu terlihat bagus untukmu."

"Sungguh, aku senang, terima kasih."

Pujian tanpa belas kasihan yang dikeluarkan dari Kichijouji membuat Akane sangat senang dan dia dengan lembut tersenyum. Setengah tahun yang lalu, dia akan bertepuk tangan dengan gembira. Bahkan kebiasaan kecilnya sekarang diresapi dengan "kekanak-kanakan".

Seragam pelaut biru putih dan muda dengan lengan setengah modis. Warna-warna tradisional dan seragam sekolah menengah bergengsi membuat gadis itu terutama bercahaya dan mata Kichijouji tanpa sadar menyipit. ... Dan tepat di sampingnya dia merasakan tatapan kecewa yang menuduh.

"George, sama seperti aku ..."

"Anda salah!"

Kichijouji secara refleks membantah tuduhan Masaki. Jika mereka berdua sendirian, mungkin tidak akan ada masalah dengan jawabannya. Namun, itu tidak bijaksana di depan hadiah pihak ketiga.

"Hmmm ... Cemburu, Nii-san?"

Memiliki yang dia suka segera menyangkal "bahwa dia memiliki minat romantis padanya" akan menyakiti siapa pun. Itu tidak ada hubungannya dengan usia. Itu ada hubungannya dengan gairah yang akane rasakan.

Namun, dia dengan kekanak-kanakan melampiaskan kemarahannya pada Masaki daripada Kichijouji sendiri, atau mungkin hasratnya terhadap Masaki membuatnya tidak mencari kemarahan kekasihnya.

"Jangan katakan hal-hal bodoh."

Yang mana pun itu, yang bisa dilakukan Masaki adalah menyangkalnya dengan terus terang. Dia tidak merasa ingin melakukan upaya serius untuk berkomunikasi dan pihak lain menjadi lebih cemberut karena diperlakukan seperti anak kecil.

"Hmm, kesalahpahaman yang kau katakan."

Sampai pada titik ini, kata-kata mereka berada pada tingkat pelecehan biasa. Setelah itu, pola normalnya adalah Akane yang mengatakan "Aku tidak akan membiarkanmu memiliki Shinkurou-kun untuk dirimu sendiri!" Atau sesuatu yang sama-sama memotong dan Kichijouji akan menengahi di antara saudara kandung.

"Aku mendengarkan."

Namun, hari ini segalanya berjalan berbeda.

"Terus?"

Akane tertawa puas atas keberatan Masaki.

"Kamu mengundang Shinkurou-kun untuk menjadi mitra dansa kamu, Nii-san!"

"Apa !?"

"Eeh !?"

Ini mengejutkan bukan hanya Masaki tetapi juga Kichijouji. Pasangan itu sama sekali tidak memiliki ingatan untuk melakukan hal seperti itu.

"Nii-san, bukankah kamu mengatakan bahwa kamu dan Shinkurou-kun akan membentuk pasangan terbaik."

"Kamu, secara rahasia -"

"Menjijikkan."

Kata-kata Masaki terpotong ketika Akane mengarahkan pandangan menghina pada kakaknya.

"Adalah kontraproduktif untuk memiliki dua pria bersama."

"Tidak. Tunggu sebentar, Akane-chan! Kamu salah paham. Ini salah paham! ”

Dicibir oleh seorang gadis sekolah menengah membuat Kichijouji mulai membuat penolakan putus asa panik. Membuatnya semakin putus asa, posisi sosialnya dipertaruhkan.

Dan di kamar pewaris klan Ichijou, sementara penguasa ruangan, Masaki, terus membeku karena syok, Kichijouji dengan panik memprotes ketidakbersalahan mereka selama dua jam penuh berturut-turut.





Bab 2




3 Juli, Selasa pagi, satu malam setelah pemberitahuan yang membawa semua sekolah sihir menjadi kebingungan dan kekacauan. Di kantor komandan Brigade JSDF ke-101 di Tsuchiura di prefektur Ibaraki tua, komandannya, Mayor Jenderal Saeki Hiromi, telah dipanggil untuk Komandan Batalyon yang dilengkapi dengan Peralatan Sihir Independen, Mayor Kazama Harunobu.

Mayor Jenderal Saeki adalah perwira bendera wanita yang berusia 59 tahun tahun ini. Seorang perwira staf wanita yang berbakat, karena nuansa perak memancar dari rambut abu-abunya, ia telah mendapatkan monikers seperti "Silver Fox". Tapi kemudian, dia tampak seperti kepala sekolah dasar yang baik pada pandangan pertama, jauh berbeda dari gambar rubah.

Dalam JSDF dia juga dikenal karena kritik anti-Sepuluh Master Clan yang ekstrim. Meski begitu, dia benar-benar tidak memiliki oposisi emosional atau kebencian fisiologis terhadap penyihir. Dia hanya orang yang terus mengibarkan bendera peringatan pada ketergantungan yang berlebihan pada kerangka kerja pribadi seperti Sepuluh Master Clan untuk pertahanan nasional. Karena alasan itu Saeki dipandang sebagai saingan politik bagi Kudou Retsu, tetapi tidak terlihat secara sekilas.

Hubungannya dengan Kazama kembali ke Perang Indocina Besar.

Dalam perang ini di mana Aliansi Asia Besar maju ke selatan untuk menaklukkan seluruh semenanjung Indocina, Kazama mengabaikan rencana komando tinggi JSDF dan secara langsung campur tangan dalam perang ini. Berkat taktik gerilya, invasi Aliansi dihentikan, membawa USNA dan intervensi Soviet Baru, dan akhirnya memaksa Aliansi kembali tanpa mereka mencapai tujuan mereka. Kazama dipuji atas tindakannya sebagai pakar perang hutan dunia. Tetapi Saeki, seorang analis informasi di JSDF GHQ pada waktu itu yang mendukung Kazama yang hampir terisolasi dan tidak berdaya dengan rencana intelijen dan operasi dari kedua belah pihak, yang merupakan alasan utama keberhasilan militernya.

Dan untuk tindakan tidak sah dalam perang Indocina Besar - waktu itu perintah Kazama untuk secara diam-diam mengganggu kemajuan selatan Aliansi, meskipun bagian "diam-diam" diserang dengan dalih "tindakan tidak sah" - Kazama tidak mendapat izin. promosi, tetapi tidak ada kecaman untuk pendukungnya Saeki, resmi dan tidak resmi. Dia dihujani pujian dan bahkan eselon atas pun terkesan padanya.

Empat tahun yang lalu, tepat setelah pertahanan Okinawa, rencana Saeki diadopsi untuk membentuk Brigade ke-101 dan dia ditugaskan sebagai komandan pertamanya. Dia kemudian memanggil Kazama, membeku di Kapten, menjadikannya Mayor dan memberinya komando Batalyon Independen yang Dilengkapi dengan Sihir.

Interaksi seperti ini jarang terjadi pada keduanya, tetapi ikatan sangat dalam di antara mereka. Bahkan dengan kepribadian mereka yang kompatibel dan teman baik yang tersisa, "niat" itu adalah untuk berbicara dengan seorang junior yang superior. Bahkan tanpa itu, perintah IMB adalah untuk melakukan uji coba pada peralatan sulap baru dan taktik sulap. Tujuan Brigade ke-101 adalah untuk membangun kekuatan sihir yang independen dari Sepuluh Master Clan, dan unit Kazama adalah kuncinya. Wajar kalau Saeki dan Kazama akan saling menempel.

Dan di kantor komandan ini, keduanya dapat dengan bebas bertukar pembicaraan tentang tindakan militer segera yang sangat rahasia.

"Mayor Kazama, apakah kamu sadar akan perubahan permainan besar-besaran di Game Niat Baik SMA Sihir Nasional tahun ini, Kompetisi Sembilan Sekolah?"

Maka Saeki memulai pembicaraan pagi mereka dengan pertanyaan ini.

“Hanya fakta bahwa mereka melakukan tindakan seperti itu. Apakah itu diumumkan secara resmi? "

Saat dia bertanya kembali, Kazama dengan gelisah mengingat sesuatu. Saeki memiliki bakat sihir yang lemah, tapi dia bukan penyihir. Dia terkenal karena memasukkan faktor "sihir" dalam perencanaan strategis dan menggunakannya pada tingkat taktis, tetapi dia seharusnya tidak tertarik pada kompetisi sihir non-tempur.

"Saya melihat berita itu datang lambat kepada Anda, Mayor. Ada pemberitahuan resmi yang ditujukan kepada semua sekolah menengah sihir kemarin, "kata Saeki yang duduk ketika dia menyerahkan lembar dokumen kepada Kazama, berdiri" tidak nyaman "di depannya. Dia membuat titik untuk menyerahkan kepadanya kertas fisik untuk mencegah anotasi tulisan tangannya sendiri bocor ke jaringan. Tapi itu tampak seperti kebiasaan Saeki yang berpikiran praktis.

Untuk sesaat suara kertas yang dikocok memenuhi kantor komandan. Kazama, setelah sangat cepat mencapai halaman terakhir, mengangkat kepalanya dan bertanya tentang informasi dengan pandangan.

"Apa yang kamu pikirkan?"

Sepertinya mereka belum sampai pada masalah yang sebenarnya. Mendesak Saeki tidak akan mengarah ke mana pun, jadi Kazama memutuskan untuk hanya mengikuti jejaknya.

"Ini adalah rejimen pelatihan militer langsung."

"... Aku ragu apakah kamu sudah mengatakan semuanya tapi aku bersamamu dalam hal ini."

Saeki menekan tombol di ujung meja seolah dia mengingat sesuatu. Sebuah kursi yang bisa dilipat muncul dari dinding, lalu menempatkan dirinya di belakang Kazama. Saeki menggerakkannya untuk duduk.

Itu tampak seperti sinyal bahwa ini akan menjadi pembicaraan yang panjang. Kazama membungkuk sebelum dia membuka kursi dan duduk di depan Saeki.

“Perubahan susunan permainan tahun ini adalah akibat langsung dari insiden tahun lalu di Yokohama. JSDF ingin mengkonfirmasi kembali kekuatan tempur efektif para penyihir, dan karenanya mereka mendorong pengembangan kemampuan menuju tujuan itu. ”

"Aku percaya ada yang bisa menemukan itu meskipun dia keluar dari lingkaran."

Saeki mengangguk pada apa yang ditunjukkan Kazama, lalu melanjutkan.

"Asosiasi Sulap Jepang hanya menunjukkan token token terhadap permintaan ini dari JSDF."

Kazama menunjukkan pandangan ingin tahu ke arah Saeki.

"'Orang tua itu' tidak melakukan perlawanan apa pun?"

Saeki sedikit tersenyum mendengar pertanyaan Kazama.

"Penatua Kudou tidak keberatan dengan itu."

Saeki menyembunyikan senyumnya setelah menjawab ini, lalu dengan cepat mengubah topik pembicaraan.

"Ada gemuruh dari JSDF GHQ untuk brigade kami untuk membantu kompetisi tahun ini."

"Bukan perintah, tapi keributan."

Apa yang dikatakan Kazama adalah persetujuan, bukan konfirmasi.

"Ya, kita harus mempertimbangkan bahwa mereka membawa ini untukku sendiri, atau lebih tepatnya ke brigade kita."

"Aku bisa bersimpati dengan itu."

Bahkan GHQ tahu bahwa Saeki kritis terhadap Sepuluh Master Clan dan status quo dari komunitas sihir nasional yang dikontrolnya. Untuk membawa ke perwira tingkat brigade seperti dia permintaan untuk membantu Kompetisi Sembilan Sekolah mungkin merupakan bentuk pelecehan. Pelecehan terhadap Saeki dan kompetisi mensponsori Asosiasi Sihir Jepang.

"Untuk ini Asosiasi Sihir telah bermain keras melawan JSDF, tapi sepertinya GHQ marah."

"Akhirnya."

Di permukaan, kata-kata Saeki terdengar seperti keluhan. Tapi jelas bagi Kazama bahwa bahkan GHQ akhirnya mulai merasakan risiko meminta Sepuluh Master Clan.

Pada jawaban yang benar ini, Saeki menunjukkan ekspresi puas padanya.

"Aku akan menjawab panggilan ini."

Kazama mempersiapkan diri untuk perintah barisan yang masuk.

“Namun, aku tidak mengirim Batalion Sihir Independen. Unit Anda akan bersiaga selama Kompetisi Sembilan Sekolah. "

Perintah berbaris Saeki bukan untuk melakukan serangan mendadak tetapi untuk bersiap-siap.

"Dimengerti. Batalion akan siaga sampai perintah selanjutnya. ”

Benar-benar lengah, respons Kazama terasa lebih lambat. Meski begitu, ia mengulangi perintah itu dengan cara yang dimungkinkan oleh peraturan militer.

"Satu hal."

Menggerakkan Kazama, yang akan berdiri dan memberi hormat, untuk duduk lagi, Saeki kembali mengubah topik pembicaraan.

"Tidak hanya Penatua Kudou tidak menentang perubahan acara, dia tampak sangat positif tentang hal itu."

Lupakan saja, pembicaraan itu kembali ke reaksi Kudou Retsu terhadap perubahan kompetisi Sembilan Sekolah.

“Saya mendengar Penatua Kudou telah menunjukkan minat yang kuat pada acara baru ini, Steeplechase Cross-Country. Dia memerintahkan agar aturan diubah agar semua bisa bergabung, bukannya menugaskan pemain. Bahkan jalannya telah diperpanjang dan diperluas sesuai dengan keinginannya. ”

"Itu kejutan."

Steeplechase Cross-Country adalah pelatihan yang begitu sulit bahkan penyihir tempur biasa akan menyerah. Dengan kursus yang panjang dan ekspansif, tetap berada di jalur adalah proposisi yang sulit dan risiko penyihir kehilangan kekuatan mereka sangat tinggi. Kazama tahu bahwa lelaki tua itu benar-benar tidak ingin melihat penyihir muda berubah menjadi pengorbanan militer. Dan ini membuat mendengar kisah nyata dari Saeki semakin tak terduga.

“Kali ini terlihat sebagai pengkhianatan Kudou, yang selalu berkampanye untuk menghentikan perlakuan terhadap penyihir sebagai senjata. Tapi mengingatnya, itu seharusnya bukan masalah sederhana. ”

"Maksudmu ada sesuatu di baliknya?"

"Seharusnya ada, benar, Mayor?"

Dia telah bertanya pada dorongan hati, tetapi dengan beberapa pemikiran itu jelas. Ketika mempertimbangkan alasan mengapa Kudou berkampanye untuk menghentikan perlakuan terhadap penyihir sebagai pengorbanan dan senjata militer belaka, tidak mungkin orang tua itu akan mengubah dogma dengan mudah.

"Dan satu hal lagi, meskipun ini mungkin bukan kabar baik untukmu."

Kazama, tenggelam dalam pikirannya sendiri, segera menarik diri kembali ke pembicaraan Saeki karena perkenalan yang tidak menyenangkan.

"Fujibayashi sejalan dengan Kudou dan sepertinya mereka merencanakan sesuatu di Steeplechase."

"Jadi itu alasan untuk siaga."

Keluarga Fujibayashi adalah tempat milik ajudan Kazama, Fujibayashi Kyouko. Dia tidak berpikir dia tidak bisa dipercaya tetapi fakta bahwa dia salah satu kerabat mereka sudah cukup bagi Saeki untuk menarik Kazama dari kasus ini.

"Betul."

Dan Saeki tidak menyembunyikan fakta bahwa dugaannya tepat.

"Tak perlu dikatakan, saya akan memiliki unit Mayor bergerak ketika situasi membutuhkannya. Mohon bersiap untuk serangan mendadak dan awasi gerakan Letnan Fujibayashi. "

Tidak hanya dia tidak menyembunyikannya, Saeki memerintahkan Kazama untuk mengawasi Fujibayashi.

"Ya pak!"

Kazama sedang tidak ingin mengeluh. Mempercayai orang dan mempersiapkan diri untuk hal-hal yang tidak terduga setidaknya merupakan hal yang berbeda bagi mereka.

Ketika dia meninggalkan kantor komandan, pikiran Kazama bukan pada perwira pembantu sendiri, tetapi pada bawahannya dan NCO, Petugas Khusus Ooguro Ryuuya - dengan kata lain, Tatsuya.

Apakah baik-baik saja baginya untuk tidak menyampaikan ini kepadanya, yang mungkin bergabung dengan Kompetisi Sembilan Sekolah yang beralih ke tempat percobaan? Saeki tidak menyentuh pada pengiriman "Petugas Khusus Ooguro", jadi mungkin dia belum boleh membocorkannya. Dan sampai mereka diperintahkan untuk melakukan serangan mendadak, dia hanyalah seorang warga sipil.

Namun, ada sedikit keraguan bahwa adik perempuannya akan bergabung dengan acara tersebut. Jika bahaya akan mengarah pada saudari yang membabi buta penuh kasih sayang padanya, bahkan jika itu berakhir sebagai upaya ...

Menimbang bahwa itu akan menyebabkan tragedi tertentu, tidak, malapetaka, menutup mata terhadapnya adalah sangat gila. Kazama hanya bisa berpikir seperti itu.




Chaos memerintah atas First First dengan kekhawatiran atas perubahan pada acara Kompetisi Sembilan Sekolah. Ketika situs web resmi kompetisi telah membuat rinciannya tersedia untuk umum, ada ledakan besar-besaran perubahan suasana hati yang besar dari harapan menjadi putus asa di klub terkait dengan acara tersebut.

Namun, orang yang paling menderita tentu saja OSIS.

Pertama, mereka harus menjelaskan semuanya kepada presiden klub dengan atlet yang seharusnya bertanding dalam acara-acara seperti Penembakan Cepat, yang telah dihapuskan, dilampirkan. Seleksi atlet masih berada pada tahap sementara dengan para atlet itu sendiri bahkan belum memberi tahu, tetapi jika para atlet akan ambil bagian dalam Kompetisi Sekolah Sembilan maka mereka harus menempatkan itu di atas latihan klub mereka. Jadi mereka perlu memberi tahu presiden klub tentang calon atlet yang dilampirkan sebelumnya. Dan juga mulai bekerja untuk Kompetisi Sekolah Sembilan lebih awal dari tahun-tahun sebelumnya, mengingat perubahan, ruam. Azusa masuk ke dalam pola pikir bahwa "yang terburuk belum datang".

Mereka memulai seleksi atlet dari awal. Mereka tidak bisa hanya menjaga perwakilan asli untuk acara yang belum ditukar tanpa memikirkannya. Ada kasus-kasus di mana para atlet lebih cocok untuk acara yang baru ditambahkan daripada acara yang semula mereka pilih, dan mereka harus memperhitungkan aturan baru bahwa Steeplechase adalah satu-satunya acara kedua yang dapat diikuti oleh para atlet. OSIS memikul tanggung jawab untuk memilih perwakilan tetapi mereka tidak bisa mengabaikan pendapat klub yang terkena dampak. Lagi pula, mereka harus bernegosiasi dengan masing-masing klub mengenai praktik kegiatan klub dan hal-hal lain.

Juga, mereka harus mengatur alat yang diperlukan untuk acara baru. Itu adalah bisnis yang sederhana, tetapi mereka harus mulai membaca aturan turnamen untuk setiap acara baru untuk menentukan jenis peralatan apa yang dibutuhkan untuk Row dan Gunner, Shield Down dan Cross-country Steeplechase, serta apa yang diizinkan dan apa yang dilarang. . Hari ini, ketika mereka meninggalkan gerbang sekolah, semua anggota OSIS mengenakan wajah kelelahan. Baik Miyuki maupun Tatsuya tidak dibebaskan dari perasaan lelah ini.

Tidak peduli seberapa muda mereka, tidak mudah untuk bangkit kembali dari kelelahan seperti ini. Mereka kembali ke rumah dan ketika makan malam berakhir, Miyuki berdiri di dapur; kelesuan yang bertahan sejak dia meninggalkan sekolah terlihat jelas ketika dilihat dari belakang. Namun, terlepas dari itu, Miyuki saat ini di tempat ini tidak akan memberikan tugas ini kepada Minami. Jika perasaan Miyuki dapat diceritakan dari situasi ini, maka menawarkan waktu untuk bersantai bagi Tatsuya adalah, bagi Miyuki, dewa yang diberi hak istimewa dan tugas suci. Mengabaikan hal itu karena dia agak lelah tidak dapat diterima. Dia lebih berhati-hati daripada biasanya saat dia membuat kopi dengan tangannya sendiri; kelelahannya tidak mengurangi senyumnya sedikitpun ketika dia meletakkan cangkir di depan Tatsuya.

"Terima kasih, Miyuki."

Tatsuya dengan tegas bertemu dengan mata saudara perempuannya; dia tersenyum padanya, terima kasih di matanya.

"Itu tadi, umm ... sama-sama."

Miyuki cukup terbiasa dengan pertunjukan acuh tak acuh dari Tatsuya sehingga tidak cukup untuk membuat Miyuki memerah. Tidak peduli seberapa dingin hatinya kelihatannya normal, tidak peduli seberapa tanpa belas kasihan dia tampak di hadapan musuh, Miyuki mengerti kakak laki-lakinya adalah orang yang "baik hati". Meski begitu, ketika dia tiba-tiba dihadapkan dengan kebaikannya, dia menjawab dengan samar memerah di bawah matanya --- kegembiraannya tidak bisa membantu tumpah keluar.

“Kamu lelah hari ini, kan. Tinggal."

Tatsuya, yang seperti biasa duduk di sofa yang tidak dibangun untuk satu orang tetapi tiga orang, mengetuk tempat di sebelahnya.





"--- Kamu-es!"

Seketika, Miyuki yang terbelalak itu dengan senang hati duduk di sebelah kakaknya. Minami, yang berdiri di depan pasangan yang tugasnya menunggu mereka diambil darinya, tidak bisa menyembunyikan kekecewaannya, tapi mungkin Miyuki telah melupakannya, atau mungkin dia tidak membiarkannya mengganggunya; alih-alih dia praktis menempelkan dirinya ke Tatsuya.

Namun, bahkan jika Miyuki tidak keberatan, Minami tidak bisa melepaskannya. Dia masih belum benar-benar terbiasa dan dia jauh dari menerima penerimaan seperti zen. Setelah kehilangan kepuasan menjadi pelayan, dia tidak mampu melawan keinginannya untuk berpaling ketika bunyi bip kedatangan email.

Dengan gembira, Minami menoleh ke konsol. Alih-alih meletakkannya di layar utama yang mengambil sebagian besar dinding di ruang tamu, ia mengintip monitor kecil yang terpasang pada konsol.

Ketika dia berbalik, wajah Minami dipenuhi dengan kebingungan.

"Tatsuya-sama."

Dia benar-benar bingung; dia lupa menambahkan "Onii-sama" seperti yang dijanjikan.

“Email sudah tiba. Tidak ada ... pengirim

Ada alasan yang tepat untuk kebingungannya.

"Tidak ada?"

Suara Tatsuya saat dia bertanya penuh keraguan. Terlepas dari hari-hari sebelum perang, format sistem email saat ini diatur secara ketat. Keterampilan teknis tingkat tinggi mungkin dapat menyamarkan pengirim asli tetapi, di bawah aturan, tidak mungkin alamat pengirim menjadi ruang kosong.

Namun sebaliknya dapat dikatakan: jika Anda memiliki keterampilan teknis untuk mengirim data yang tidak memenuhi peraturan melalui jaringan, maka menyamarkan dari mana data itu ditransmisikan itu mudah. Pengirim yang tidak dikenal ini menunjukkan tingkat keterampilan teknis yang tinggi dan tidak ingin memberi tahu mereka siapa mereka ... surat dapat ditafsirkan seperti itu.

Jika demikian, ada kemungkinan terbatas. Ada seseorang yang dia kenal yang bisa dengan bebas menggunakan jaringan seperti ini ...

(Tidak, itu akan terlalu dini untuk ditebak.)

Tatsuya menolak tebakan pertamanya untuk identitas orang yang muncul di kepalanya. Email yang dikirim darinya --- kemungkinan bahwa itu bisa berupa email yang dikirim olehnya atas permintaan orang lain bukanlah nol. Tatsuya berpikir kemungkinan itu lebih tinggi dari 50 persen. Tapi itu masih meninggalkan peluang di bawah 50 persen bahwa itu adalah malware yang dikirim oleh musuh.

(Hal pertama yang harus dilakukan adalah memeriksa isinya.)

Tatsuya telah mengatur konsol nirkabel di rumahnya untuk tidak membuka email yang berisi kemungkinan malware; alih-alih, pengiriman data mentah ditampilkan. Perintahnya telah ditimpa dan baris teks ditampilkan. Sintaksis karakteristik memberi Tatsuya gagasan tentang siapa itu.

Tatsuya memulai dekoder-nya; itu membaca baris teks yang ditampilkan. Kode itu adalah jenis yang biasa digunakan dalam pasukan pertahanan. Brigade ke-101 menggunakan gaya kode yang berbeda, tetapi dia tidak bisa memastikan ini tidak ditransmisikan dari Batalyon Independen yang Dilengkapi Magic.

Saat ini, hanya ketika perangkat keras khusus menerima sinyal yang berarti bahwa teknologi komunikasi diimplementasikan (sebenarnya, ini untuk mencegat; Eselon III lebih maju daripada versi Eselon II). Kode yang umum digunakan ini mungkin telah digunakan pada data email karena keamanan adalah prioritas utama.

Lagi pula, dia tidak bisa menentukan apakah itu dari teman atau lawan hanya dari gaya kode. Jika dia tidak melihat isinya, dia tidak bisa memulai. Tatsuya diam-diam menunggu decoding selesai.

"Ini bohong, kan ...?"

Namun, data yang disusun kembali dari email menyebabkan dia mengesampingkan masalah identitas pengirim. Informasi itu sangat mengerikan sehingga Miyuki, yang telah memberi kakaknya ruang untuk tidak mengganggu dia, menggumamkan itu tanpa berpikir.

"Tes kinerja senjata baru ... Ini sangat banyak untuk ditelan, tapi aku tidak bisa menolaknya tanpa menyelidikinya."

Email yang mencurigakan mengklaim bahwa klan Kudou telah mengambil keuntungan dari perubahan dalam Kompetisi Sembilan Sekolah yang militer bawa untuk menguji senjata baru yang mereka kembangkan secara diam-diam, dan tempat pembuktian yang mereka gunakan adalah Steeplechase Cross-Country.

“Keterlibatan militer mungkin benar. Namun, faktor anonimitas membuatnya curiga dan karena itu merupakan taktik yang mapan untuk mencampurkan kebenaran yang mudah diverifikasi dengan kebohongan ... "

Miyuki sekali lagi mendekati Tatsuya, yang tenggelam dalam pikirannya. Kali ini tidak akan dimanjakan oleh kakaknya; itu karena dia khawatir tentang dia.

"Onii-sama ... bagaimana menurutmu?"

Miyuki kesal pada dirinya sendiri karena hanya mengeluarkan satu pernyataan terkait. Dia marah karena dia tidak bisa berbuat lebih banyak, tetapi setidaknya dia bisa menjadi seseorang yang bisa dia bicarakan dengan baik alih-alih menanggung semuanya sendirian.

Namun, ini hanya kecemasan yang tidak perlu dari pihak Miyuki.

"Hmm, besok pagi aku akan mencoba berkonsultasi dengan Guru."

Tatsuya menjawab dengan sangat mudah. Bahkan jika dia tidak menyerahkan seluruh tugasnya kepada Yakumo, sepertinya dia sepenuhnya bermaksud untuk menyerahkan banyak pekerjaan padanya. Melihat bahwa kakaknya berpura-pura menjadi "penjahat" seperti biasa, Miyuki melepaskan ketegangan di pundaknya dengan lega.

"Onii-sama, apakah kamu butuh kopi?"

"Ya terima kasih."

"Dimengerti. Tolong tunggu sebentar."

Karena dia akan berkonsultasi dengan Yakumo, Miyuki mengosongkannya dari pikirannya sampai besok pagi, jadi dia menghilang ke dapur. Karena alasan itu, dia gagal mendengar sisa kata-kata Tatsuya.

"Minami, sampaikan email ini ke Hayama-san untukku."

"Ya, Tatsuya-sama."

"Dalam kode yang paling terenkripsi."

"Sesuai keinginan kamu."




Di dunia ini, ada orang-orang seperti Tatsuya yang ingin "menghindari masalah sebanyak mungkin"; di sisi lain, ada juga orang yang secara positif ingin “menimbulkan masalah”. Kebetulan, di seberang lautan, mata menatap tajam dan telinga mendengarkan dengan seksama; ada juga yang rajin mencari bibit kekacauan.

Tuan Zhou Gongjin adalah tipe orang yang persis seperti itu.

[Gongjin.]

Mayat manusia taksidermi yang digunakan untuk mantra hantu yang disebut nama Zhou Gongjin yang sedang berlutut.

[Saya mengerti bahwa Militer Jepang mengadakan tes kinerja untuk senjata rahasia di Kompetisi Sembilan Sekolah yang diadakan pada bulan Agustus.]

Suara yang menggunakan mayat itu untuk berbicara ke dinding yang menghadap Samudra Pasifik adalah milik salah satu dari "Tujuh Orang Bijak", Jeido Hague, salah satu okultis militer Dahan yang masih hidup, Gu Jii.

"Senjata baru, tuan?" Sambil dengan penuh hormat menanyai dia, Zhou bergumam, "Orang lain?" Dengan yang lain dia tidak bermaksud senjata baru: baru tahun lalu mereka terbakar di Kompetisi Sembilan Sekolah dan membuat upaya lain untuk merusaknya, adalah jenis pemikiran yang melewati pikiran Zhou. Gadai berharga Den Haag, No Head Dragon, yang telah bermanuver di Kompetisi Sembilan Sekolah musim panas lalu, dianggap tidak berguna.

Dia berpikir risiko ikut campur dengan turnamen siswa sekolah menengah terlalu tinggi untuk keuntungan terlalu sedikit; Namun, tampaknya tuannya percaya sebaliknya, kata Zhou, agak terkejut.

[Mereka menyebutnya dengan nama kode, Weapon P. Aku belum bisa memastikannya, tapi dari melihat situasinya jelas sesuatu yang menggunakan kemampuan parasit yang terperangkap di dalam android.]

Mendengar dugaan ini, Zhou sangat terkesan. Bukan dengan jaringan informasi Den Haag, tetapi dengan keterampilan teknis Militer Jepang. Itu di luar spesialisasinya, tetapi dia telah belajar menggunakan sprite dalam studi okultisnya sendiri --- ini bukan peri tetapi roh marah dengan inti setan --- dan dia telah mendengar memperbudak dan mengandungnya dalam boneka adalah mantra yang sulit.

(Mereka mereproduksi prajurit boneka turban kuning; Jepang baik-baik saja ……)

[Meskipun bukan orang bijak gunung [4], mereka pikir mereka bisa mengendalikan semuanya, hmm. Namun, menggunakan siswa sekolah menengah untuk ujian kinerja benar-benar bodoh.]

Namun, pendapat Den Haag berbeda dari pendapat Zhou. Mungkin hanya karena dia tidak mau mengakui mereka.

"Apakah boleh ikut campur dalam ujian?"

[Siapkan mantra mengamuk. Ini adalah sihir Norman [5] tetapi orang-orang di bawah kendali Anda dapat menggunakan format praktik gaib mereka untuk melakukan perubahan.]

"Dimengerti. Aku akan membuat pengaturan untuk memasukkan mantra berserker ke dalam Weapon P. ”

Zhou sedang membangun bagaimana ia akan mengatur para pengungsi dari Aliansi Asia Besar yang akan ia gunakan dalam pikirannya dan mengajukan pertanyaan yang paling menyusahkan.

"Apakah tidak apa-apa hanya mengancam?"

[Tidak perlu untuk mengakhirinya dengan mereka yang tidak terluka, tetapi tidak perlu untuk membunuh. Melemahkan Militer Jepang dengan mengambil kapasitas magis mereka sudah cukup. Bertahan sebagai orang yang tidak kompeten akan lebih buruk daripada mati di sini.]

Penderitaan sebanyak ini tidak apa-apa adalah pendapat yang mirip Den Haag. Itu adalah pikiran yang agak dengki dan naif.

"Terserah Anda, Tuan Den Haag."

Sementara Zhou mengejek tuannya di kepalanya, dia membuat sujud dalam bentuk saja.




Pagi berikutnya sebelum pergi ke sekolah, Tatsuya mengunjungi wilayah Yakumo ditemani oleh Miyuki.

Tatsuya mengenakan pakaian latihan yang biasa.

Sebaliknya, Miyuki mengenakan pakaian olahraga musim panas: kaos setengah lengan, penangkal sinar ultra violet di lengannya, pelindung matahari, celana pendek, dan celana ketat yang memberikan perlindungan UV parsial yang jelas cocok untuknya. Di bagian bawah kakinya dia memiliki sepatu roda in-line yang bisa dia lepas landas. Di pinggulnya, dia mengenakan kantong berisi CAD dan barang-barang kecil lainnya.

Pasangan itu tampak siap untuk latihan pagi. Sebenarnya kemarin malam, mereka mengatakan kepadanya untuk menunda latihan karena mereka ingin berkonsultasi dengannya tentang sesuatu. Ngomong-ngomong, tepat ketika mereka melewati Kuil Utama, sekelompok murid kuil datang untuk menyerang Tatsuya.

Dari raut wajah Tatsuya yang disergap, dia tidak terlalu terganggu olehnya. Dia mungkin mengharapkan sesuatu seperti ini. Bahkan dia datang berpakaian seperti biasa karena dia. Namun, dia tidak dapat disangkal berada di bawah tekanan. Konsultasi hari ini bukanlah jenis yang akan sampai pada kesimpulan cepat. Akibatnya, Tatsuya menghabiskan waktu sesingkat mungkin dengan siswa Yakumo; dengan kata lain, dia benar-benar menghancurkan mereka tanpa menahan diri.

Yakumo sedang duduk di tangga pendeta dan menonton. Miyuki mengikuti di belakangnya, Tatsuya berjalan ke arahnya.

"Selamat pagi, Tuan."

"Selamat pagi, Sensei."

Mungkin Miyuki sudah menyadari pikiran kakaknya; tanpa mengeluh tentang "kenakalan" Yakumo, dia membungkuk dengan anggun.

"Yo, pagi."

Di sisi lain, wajah Yakumo yang telah menarik "lelucon" tidak menunjukkan sedikit rasa bersalah. Dia mungkin berpikir untuk memacu murid-muridnya tidak lebih dari semacam salam.

Nah, itu semua air di bawah jembatan sekarang. Ketika waktu yang tepat dia akan menggunakan ini untuk "pinjaman", tetapi untuk saat ini Tatsuya memasukkan ingatan ini di sudut pikirannya dan dengan cepat mulai membicarakan topik utama.

"Baiklah, bisakah kita bicara di dalam-"

Namun, Yakumo memotongnya baik secara sengaja atau karena kebetulan belaka. Tatsuya tampak sedikit berkecil hati ketika dia membuntuti Yakumo, yang turun dari tangga tempat dia duduk dan berjalan masuk ke dalam tempat tinggal para pastor.

Setelah Miyuki mengikuti Tatsuya di dalam, pintu otomatis tertutup. Karena tidak ada jejak psions yang dipindahkan, itu mungkin dibuka dan ditutup dengan sendirinya seperti yang terlihat. Mungkin itu adalah tenaga manusia; Singkatnya, seorang siswa mungkin telah menutupnya dari luar.

Semua jendela juga tertutup. Untuk tempat pendeta, itu agak kedap udara. Ketika ruangan menjadi gelap gulita, lilin di satu dinding dinyalakan. Aroma yang kuat tercium keluar; lilin mungkin mengandung minyak wangi. Baik Tatsuya maupun Miyuki tidak terkejut oleh lilin yang dinyalakan. Jelas bagi mata mereka bahwa Yakumo menggunakan sihir untuk melakukannya.

Cahaya tiga kandil tidak cukup untuk menerangi seluruh ruangan, tapi itu memberikan cukup cahaya redup untuk berguna. Bagi mata Tatsuya, titik nyala lilin meninggalkan ruangan lebih gelap dari seharusnya. Kemudian dia menyadari lilin-lilin itu bukan untuk menerangi ruangan tetapi untuk mengisinya dengan aroma dupa.

Dia merasakan cahaya psion berkurang.

"Apakah ini Kekkai [6]?"

Menurut apa yang Tatsuya tahu, badan informasi psion --- roh, shikigami, dll--- diketahui membenci dupa, tetapi tampaknya bukan aroma khusus ini.

"Karena ini adalah percakapan pribadi."

Termasuk klan Yotsuba, Tatsuya percaya tidak ada penyihir atau mantra yang bisa masuk ke dalam pekarangan tanpa Yakumo menyadarinya. Namun, jika pemilik merasa perlu, maka mereka harus menawarkan bantuan karena mereka berada dalam posisi untuk melakukannya.

"Miyuki, kumohon."

"Sesuai keinginan kamu."

Miyuki segera menduga apa yang dipikirkan kakaknya. Dia membangun penghalang yang sepenuhnya mengisolasi gelombang listrik dan suara.

"Maaf."

Yakumo tersenyum ketika dia menjawab, tampak sedih. Rupanya, itu adalah kebiasaannya untuk menggunakan Kekkai ini setiap kali dia melakukan percakapan pribadi. Tentu saja, mengingat isi pembicaraan yang akan mereka mulai, tidak ada yang namanya terlalu banyak tindakan pencegahan. Tatsuya tidak meminta Miyuki untuk membatalkan sihir dan memulai pembicaraan.

“Tuan, saat ini kami membawa masalah yang sangat menyusahkan Anda; tolong maafkan kami. "

Saat Tatsuya menunduk, Miyuki membungkuk sopan. Mereka berterima kasih kepada Yakumo sebelumnya atas bantuannya. Berbicara lebih dulu adalah serangan pendahuluan untuk mengamankan kerjasamanya sebelum Yakumo bahkan mendengar garis besar masalah ini.

"Kudou pastinya datang dengan hal yang cukup berbahaya."

Karena itu, seperti biasa, alih-alih berbasa-basi, Yakumo tiba-tiba pergi ke inti permasalahan.

"Mungkin tidak perlu dikatakan pada titik ini, tetapi bahkan dalam keadaan biasa, Steeplechase adalah kompetisi yang berbahaya."

"Seperti yang diharapkan, Sensei juga berpikir begitu."

Suara Miyuki sedikit bergetar saat dia setuju dengannya. Seperti gemuruh magma di bawah bumi, nada itu menyembunyikan kemarahan yang sengit.

Jenis acara yang diadakan hingga sekarang, Mirage Bat, Kode Monolith, Battle Board, dll .; semua memiliki kemungkinan hilangnya kemampuan magis karena kecelakaan yang terjadi. Namun, bahkan dalam apa yang bisa disebut keadaan terbaik, bahaya Steeplechase Cross-Country begitu tinggi sehingga tidak bisa dibandingkan dengan Mirage Bat dan Kode Monolith.

"Menggunakan peristiwa berbahaya itu untuk uji kinerja senjata baru adalah ide yang aku ragukan rasionalitasnya."

Berat ditambahkan ke pernyataan ini dengan datang dari mulut Yakumo. Bahkan seseorang yang dalam pandangan orang-orang biasa cukup gila untuk mempraktikkan seni asketisme kuno dengan merangkul penghematan dalam kehidupan mereka sehari-hari menganggap gagasan ini sebagai benar-benar gila.

"Apakah kamu menyadari semua yang klan Kudou telah rencanakan sehubungan dengan tes ini?"

Tatsuya telah membuat panggilan telepon kemarin malam setelah jam delapan malam. Yang membuatnya merasa bahwa bahkan untuk Yakumo, dia agak terlalu up-to-date mengenai masalah ini.

"Misalnya, sifat sebenarnya dari senjata baru itu."

"Yang aku tahu adalah bahwa mereka telah menamakannya Weapon P. Sangat disayangkan tetapi detailnya tidak diketahui."

Seperti yang diharapkan, Yakumo setengah setuju dengan keraguan Tatsuya. Sikapnya sangat enggan.

"... Bahkan kamu tidak tahu, Sensei?"

Miyuki bertanya dengan nada ragu. Tiba-tiba, diberi tahu oleh Yakumo bahwa ada hal-hal yang tidak bisa diketahui Yakumo, bahkan jika ia menyelidikinya, sulit dipercaya. --- Sampai Tatsuya menjadi muridnya, Yakumo belum menentukan garis keturunan kakak beradik itu, tetapi dia tidak menyadarinya ketika mereka buta akan kekurangan mereka sendiri.

"Aku belum tahu."

Yakumo tampaknya tidak menyadari ironi yang tidak disengaja itu. Mungkin pikirannya tidak mempertimbangkan orang lain atau kenalannya yang lain.

"Kazama-kun mungkin tahu, tapi ..."

"Mayor menolak memberikan informasi?"

“Itu bukan cara yang tepat untuk mengatakannya. Dia tidak berkewajiban untuk berbagi informasi dengan saya. "

Tidak ada cara untuk menyangkal hal yang Yakumo buat. Tatsuya malu dengan ledakan ruamnya sendiri. Dia melekat pada pasukan pertahanan sebagai perwira khusus, tapi itu tidak lebih dari kenyamanan. Dia belum menjadi prajurit yang sebenarnya dan di bawah peraturan militer, Kazama berada di peringkat yang lebih tinggi daripada Tatsuya. Seorang perwira tinggi tidak memiliki alasan untuk mengungkapkan semuanya kepada juniornya.

Selain itu, Tatsuya juga orang Yotsuba. Meskipun kerabatnya tidak mengakuinya sebagai anggota Yotsuba, terlihat obyektif, Tatsuya jelas adalah seorang pejuang Yotsuba. Kazama pada dasarnya adalah bagian dari kuningan brigade ke-101 yang berpotensi menjadi pengaruh antagonistik terhadap Sepuluh Master Clan, jadi wajar baginya untuk menyembunyikan hal-hal dari seseorang yang, sebagai bawahan Yotsuba, berada di bawah perintah Sepuluh Klan Master.

“Ngomong-ngomong, aku tidak tahu detail dari tes yang diadakan Kudou jadi aku tidak bisa membuat tindakan pencegahan yang efektif ...”

Yakumo membuat gerutuan. Namun, matanya memancarkan cahaya yang menantang. Cahaya itu menyombongkan diri bahwa dia akan dapat dengan cepat menemukan sifat sebenarnya dari Weapon P dan sisanya.

"Jadi, hal pertama yang harus dilakukan adalah menyelidiki."

Apa pun yang dipikirkan Yakumo, karena mereka pada dasarnya tidak tahu apa-apa, mereka tidak punya waktu untuk disia-siakan tentang cara melanjutkan.

"Kamu benar."

Komentar Tatsuya hampir menjadi pertanyaan, jadi Yakumo memberikan persetujuannya.

"Mungkin perlu pergi ke Nara."

"Bekas Lab 9."

"Tempat hetu dan prataya [7] untuk kita."

Tatsuya tahu tentang antagonisme terhadap Lab 9 dan mereka yang memakai nomor "9" yang berlari di antara pengguna Sihir Kuno. Mungkin itu adalah alasan Yakumo menjadi luar biasa soliterous ... Melihat sikap proaktif Yakumo membuat Tatsuya menganggapnya sedikit bertentangan.




5 Juli: istirahat siang hari ke-3 setelah pemberitahuan dari komite manajemen Kompetisi Sembilan Sekolah.

Tatsuya sedang melihat data siswa SMA Pertama di ruang OSIS.

Dalam masa krisis untuk sekolah ini ... Berlawanan dengan harapan, ada krisis lain dalam persiapan yang dibuat di bawah sampul Kompetisi Sembilan Sekolah. Pada hari kerja, transaksi rahasia telah diserahkan kepada Yakumo, sehingga Tatsuya dapat melakukan perhatiannya ke front ini.

Petugas dewan siswa, termasuk Tatsuya, ditambah kepala Komite Manajemen Klub, Hattori, sedang melihat dokumen yang merangkum hasil dari keterampilan praktis dan materi lainnya untuk memilih atlet untuk Kompetisi Sembilan Sekolah. Mereka bertindak atas dasar anggapan bahwa acara tidak akan berubah tahun ini, tetapi mereka harus menggunakan semua data dari tes keterampilan praktis untuk memilih atlet untuk acara baru.

Sementara Tatsuya menggigit sandwich, dia memeriksa data yang disusun dalam format kartu satu per satu. Dia memanipulasi keyboard dengan satu tangan, mungkin membuat daftar kandidat.

Omong-omong, sandwich itu adalah salah satu yang dibuat Pixie untuk semua orang. Miyuki, Honoka, dan lainnya kadang-kadang akan berhenti sejenak dari memanipulasi konsol mereka dengan tangan mereka untuk makan dengan cara yang lebih sopan, tetapi Azusa menyimpan sandwich di mulutnya sementara dia mengetuk kunci; saran sedang diam-diam diterima dari Izumi.

"Saya pikir hanya mengganti atlet yang berpartisipasi dalam Ice Pillars Break, Mirage Bat, dan Monolith Code yang mengambil bagian dalam dua acara akan baik-baik saja, tetapi bagaimana menurut Anda?"

Yang pertama berbicara adalah Hattori.

"Aku pikir itu akan baik-baik saja, tapi divisi utama Ice Pill Break harus dibagi menjadi Solo dan Pair."

"Shiba-san untuk Girls 'Solo, dan bukankah Chiyoda dan Kitayama cocok untuk Pasangan?"

Setelah Tatsuya menyampaikan maksudnya, Hattori menangkap bola dan membuang sebuah ide.

"Bagaimana dengan Boys?"

“Di Divisi Anak Laki-laki, hampir tidak ada perbedaan antara kemampuan mereka. Karena keduanya harus bekerja bersama, hal praktis yang harus dilakukan adalah memutuskan berdasarkan kompatibilitas, kan? ”

"Saya setuju."

"Aku pikir akan baik-baik saja jika kita memilih perwakilan Row dan Gunner dari kandidat perwakilan Speed ​​Shooting dan Battle Board."

“Saya pikir itu bagus untuk Pair, tetapi Solo membutuhkan keterampilan tingkat tinggi dengan multicasting. Tidakkah Anda setuju bahwa itu harus dipertimbangkan? "

"Saya melihat. Menurut Anda mana yang lebih penting, keterampilan menembak atau keterampilan menangani perahu? ”

"Karena aku berharap perahu Row dan Gunner lebih stabil daripada papan untuk Battle Board, aku pikir kemampuan menembak saat bergerak akan lebih penting."

"Jadi klub yang sesuai adalah SS Board, klub Biathlon, klub Berburu, dan juga ..."

... Tujuan mereka berkonsentrasi pada istirahat siang ini adalah memilih kembali para atlet; hampir semua kemajuan dalam memenuhi tujuan itu berasal dari percakapan seperti ini antara Tatsuya dan Hattori.

Setelah sekolah, kakinya membawa Tatsuya ke Gym Kecil Kedua. Dia tidak main-main dari pekerjaan meja. Ini juga bagian dari persiapan untuk Kompetisi Sekolah Sembilan.

Di dua pintu masuk ke gym yang lebih kecil, tikar bersih dipasang yang benar-benar membersihkan sol sepatu Anda ketika Anda hanya berjalan di atasnya, oleh karena itu tidak ada masalah bahkan jika Anda tidak melepas sepatu luar ketika Anda masuk ke dalam. Namun, Tatsuya berani menjadi kaki telanjang karena ia beralih ke mode lantai kayunya; itu juga dikenal sebagai memasuki "arena".

Terlepas dari itu segera sebelum ujian terakhir triwulanan, anggota klub yang mengenakan baju besi mengangkat hiruk-pikuk ritme dari shinai mereka yang bentrok. Sementara dia tidak bisa mengidentifikasi mereka dengan wajah mereka yang tersembunyi, Tatsuya mencari sasarannya dengan mengandalkan bentuk dan postur tubuh.

"Erika."

“Uhh, Tatsuya-kun? Aneh bagimu datang untuk mengawasiku. ”

Erika menunjukkan sedikit kejutan pada Tatsuya berjalan di sepanjang dinding dan mengangkat tangannya untuk menyambutnya. Seperti yang dia katakan, ini adalah pertama kalinya Tatsuya datang untuk melihat latihan klub kendo sejak pelantikannya sebagai wakil presiden.

Ngomong-ngomong, Erika bukan anggota klub kendo. Dia melekat pada klub Tenis. Yang sedang berkata, dia setengah jalan untuk menjadi sesuatu seperti anggota hantu [8]. Klub tenis bukanlah klub yang sangat aktif; mereka bahkan tidak lagi repot mengeluh ketika ada orang yang absen berlatih.

Karena seperti itulah keadaannya, terkadang Erika datang untuk membantu klub kendo seperti ini. --- Dia tidak secara sukarela; itu atas permintaan Sayaka sehingga dia tidak berusaha keluar darinya.

Tatsuya juga menyadari situasinya. Namun, Tatsuya tidak menyadari bahwa hari ini adalah hari dia "membantu". Tatsuya sudah berjalan kaki ke lapangan tenis sebelum datang ke gym kedua. Singkatnya, dia telah menyia-nyiakan waktu dan energinya, tetapi karena itu bukan kesalahan Erika, dia tidak menyebutkannya padanya.

"Mengapa kamu di sini?"

Erika tidak menyadari bahwa Tatsuya dengan sungguh-sungguh mencarinya. Jadi dia hanya berbicara ringan.

"Ah. Saya di sini untuk dengan tulus meminta bantuan Anda. "

Karena Tatsuya mengambil posisi formal dan mengucapkan kata-kata itu dengan nada formal, Erika kehilangan semua ekspresi dan juga semua pembelaannya. Itu adalah apa yang biasa disebut tipe "tampak seperti orang idiot", tetapi dia sangat cantik sampai-sampai dia tampak cantik seperti itu.

“Err, ada apa, ini mendadak? Kamu butuh bantuan dariku, Tatsuya-kun ... ”

Kilau kewaspadaan di mata Erika tidak tersembunyi; tidak salah lagi fakta bahwa dia telah mengambil bagian dari identitasnya yang sebenarnya.

"Ini lebih merupakan komisi dari OSIS daripada permintaan dari saya."

Namun, kali ini Erika terlalu banyak berpikir.

"Dewan siswa?"

Memahami hal itu, ketegangan meninggalkan kedua mata Erika; sebaliknya, keraguan kuat tercermin di sana. Dia dicekam oleh pertanyaan alami, "Apa yang mereka ingin lakukan untukku?"

Tentu saja, tidak ada alasan untuk menyembunyikannya darinya, Tatsuya menjawab dengan cukup mudah.

“Ini tentang Kompetisi Sembilan Sekolah; kami berharap Anda dapat melayani sebagai mitra sparring dalam latihan Shield Down. "

“Ah, acara yang menarik itu. Tapi apakah Anda yakin saya akan menjadi mitra sparring yang baik? "

Erika mengakui bahwa keterampilan sihirnya sendiri cukup terbatas. Itu wajar bahwa dia tidak dipilih untuk menjadi wakil, jadi dia memiliki keraguan tentang kegunaannya sendiri bahkan sebagai mitra sparring.

"Tolong, kami benar-benar membutuhkanmu untuk melakukannya."

Namun, Tatsuya sama sekali tidak meragukan kesesuaian Erika untuk tugas itu. Tanpa pikir panjang, Erika mengalihkan pandangannya dari pandangan langsung itu. --- Itu membuatnya merasa malu.

"...... Jika kamu akan memohon padaku sebanyak itu, aku akan berusaha."

Meskipun dia dengan berani menggunakan nada tinggi untuk menyembunyikan rasa malunya,

"Terima kasih."

Sikap tulus Tatsuya tidak goyah sampai akhir. Itu terasa disengaja; "Mungkin dia mengejekku?" Erika menuduhnya di kepalanya. ... Meskipun dia tahu betul bahwa itu tidak lebih dari tuduhan palsu.





Erika mengganti pakaiannya dan pergi ke area persiapan di lantai pertama gym kecil seperti yang Tatsuya suruh.

"Mengapa kamu di sini?"

Di sana, dia tiba-tiba melihat wajah teman sekelas tertentu; hal pertama yang dia katakan adalah itu. Jika mereka sendirian atau mungkin di antara teman-teman, dia mungkin tidak akan memikirkan hal itu. Namun, sebagian besar orang yang duduk di ruangan itu adalah kakak kelas yang dia tidak tahu; dia tidak bisa mengakhirinya dengan salam.

(Aduh ... aku hanya bertindak tanpa berpikir seperti biasa ... Apa yang harus aku lakukan sekarang?)

Erika bukan satu-satunya yang melihat; kakak kelas tampak bingung.

"Memberhentikan. Saya dipanggil oleh Tatsuya juga. ”

Namun, atmosfir buruk yang telah menyebar di ruangan itu dibubarkan oleh jawaban Leo. --- Apakah itu karena dia tidak repot-repot membaca suasananya atau hanya karena dia tidak bisa membaca suasananya; itu bukan sesuatu yang bisa diketahui tanpa bertanya padanya.

"Erika, Leo."

Kata-kata menegur ringan Tatsuya adalah indikasi yang jelas bahwa dia membaca suasana. Pasangan itu menutup mulut mereka dan Tatsuya memperkenalkan Erika kepada perwakilan Shield Down.

“Baiklah, Shiba-kun, apa tidak apa-apa jika aku berpasangan dengan Saijou-kun untuk berlatih?”

"Apakah baik-baik saja jika aku bermitra dengan Chiba-san ketika aku berlatih?"

Yang pertama bertanya adalah perwakilan tunggal anak laki-laki, Sawaki. Ucapan selanjutnya adalah siswa tahun ketiga bernama Chikura Tomoko yang telah dipilih untuk menjadi perwakilan tunggal para gadis.

"Baik."

Shield Down adalah jenis game pelatihan tempur. Namun, hanya ada tiga wakil masing-masing untuk divisi pria dan wanita: satu orang untuk solo dan tim dua orang untuk berpasangan, sehingga mereka pendek satu orang untuk dua pada dua pertandingan latihan. Yang menyebabkan Erika dan Leo dipilih sebagai sparring partner.

"Kami menyuruhmu melayani sebagai sparring partner untuk pertandingan latihan solo juga."

Kebetulan, mereka berencana untuk menambahkan mereka ke rotasi dengan perwakilan pasangan untuk memberikan perwakilan tunggal rotasi tiga orang untuk melawan.

"Uh huh. Shiba-kun tidak punya rekomendasi lain. Saijou-kun, aku bergantung padamu! ”

"……Terima kasih."

"Chiba-san, santai saja."

"Dito."

Ini semua penjelasan yang mereka dapatkan; Namun, Erika tampak baik-baik saja. Leo di sisi lain tampaknya memaksa wajahnya menjadi senyum yang tidak tulus karena pasangannya adalah Sawaki, yang dikabarkan sebagai seniman bela diri kelas satu.




Menyebutnya sebagai pusat konspirasi mungkin akan menjadi representasi yang keliru. Jika ada yang melacak urutan kronologisnya, klan Kudou hanya menempel pada plot militer yang sudah menggunakan penyihir untuk tujuan militer untuk tujuan mereka sendiri. Namun, menggunakan dalih bahwa Kompetisi Sembilan Sekolah, yang tidak lebih dari turnamen sulap sekolah menengah, sudah digunakan untuk tujuan militer, klan Kudou telah melakukan uji senjata rahasia ke dalam apa yang sudah menjadi kondisi berbahaya. Tingkat penyelewengan ini hanyalah sesuatu yang harus dijalani, mungkin.

Selain itu, klan Kudou tidak benar-benar melakukan sesuatu yang mereka bisa merasa bersalah. Mereka tahu betul bahwa mereka tidak dalam posisi di mana mereka bisa menumpuk penyalahgunaan pada Kudou Retsu karena menyarankan penggunaan Kompetisi Sembilan Sekolah sebagai tempat tes kinerja untuk senjata baru. Sebaliknya, klan memiliki banyak alasan untuk bekerja penuh semangat untuk memastikan bahwa tes Boneka Parasite tidak gagal.

Hari ini juga, Retsu berada di bekas Lab 9 memerintahkan bawahannya sampai matahari terbenam. Jika dia tidak memiliki janji ini, dia mungkin tidak akan meninggalkan lab sampai tengah malam. Pertemuan makan malamnya adalah dengan seorang politisi yang adalah seorang mantan tentara yang memiliki pengaruh luar biasa pada Kompetisi Sembilan Sekolah --- ketika dia pensiun dia telah menjadi kapten di bawah Retsu dalam pangkat --- untuk memenangkannya ke sisinya, di menanggapi undangan.

Setelah jam 6 sore. Retsu pergi ke restoran tradisional Osaka. Sekitar waktu inilah Makoto, yang ditugasi Retsu bertanggung jawab, menerima panggilan telepon internal dari penjaga gerbang depan mengenai seorang pengunjung.

"Seorang tamu? Saya tidak mengharapkannya. Siapa ini?"

"Seperti namanya, dia memberi Zhou Gongjin dari jalan Cina di Yokohama. Dia ingin berbicara langsung dengan Anda tentang tugasnya. Apakah Anda ingin melihatnya, danna-sama? "

Dia pernah mendengar nama Zhou Gongjin dari jalan Cina di Yokohama sebelumnya. Bahkan jika 28 keluarga lainnya belum pernah mendengar tentang dia, ini bukan nama yang seseorang yang menyandang nama keluarga "9" karena berasal dari mantan Lab 9 yang bisa diabaikan.

"Aku akan segera ke sana. Tolong kirim dia ke ruang resepsi. ”

Mencocokkan kata-katanya, Makoto segera berdiri.

Ketika dia memasuki ruangan, dia melihat seorang pria berpakaian seperti salah satu pengusaha Cina Yokohama bangkit dari sofa, dan emosi pertama yang mencengkeram Makoto adalah kecemburuan; Zhou Gongjin tampak muda dan gagah di mata Makoto. Penampilannya yang indah dan menyegarkan memiliki vitalitas berkilau yang tidak bisa dimiliki oleh seorang lelaki tua seperti Makoto. --- Atau begitulah pikir Makoto.

"Selamat datang. Aku Kudou Makoto, kepala klan Kudou. ”

Makoto menekan emosi gelap yang mendidih di dalam dan mengulurkan tangannya dengan apa yang tampak seperti senyum yang tenang.

"Saya Zhou Gongjin. Tolong panggil aku Zhou. "

Sebaliknya, Zhou dengan sopan dan, setidaknya dalam penampilan, dengan rendah hati menanggapi dengan jabat tangan.

“Nama itu terkenal belakangan ini. Kamu cukup selebritas di sini, Zhou-san. ”

Implikasi dalam kata-kata Makoto membuat Zhou tersenyum tanpa kerendahan hati yang tidak berarti dalam menanggapi. Dalam perhitungan Zhou dia akan dikenali. Pertama-tama, dia datang sebagai persona publiknya karena Makoto akan tahu apa yang dia lakukan di sekitar sini dan dia bisa menyelamatkan dirinya sendiri beberapa pekerjaan seperti itu, Zhou berpikir di balik sampul senyumnya.

“Saya merasa terhormat bahwa Anda mengenal saya. Ketika itu terjadi, aku meminta untuk melakukan kunjungan ini hari ini karena kupikir aku mungkin bisa berguna untuk Kudou-sama dalam hal itu. ”

"Maksudmu, maksudmu?"

“Ya, aku percaya itu sama seperti yang kamu pikirkan, Kudou-sama. Saya ingin berkonsultasi dengan Anda tentang cara berurusan dengan orang-orang sebangsa saya yang melarikan diri dari pemerintahan kejam Aliansi Asia Raya. "

Di satu sisi, Zhou bekerja sama dengan Jepang dalam hal manuver melawan Aliansi Asia Besar; ia memberikan berbagai bentuk dukungan kepada mereka yang menginginkan kehancuran total Aliansi Asia Besar. Aktivitas utamanya adalah memberikan pengaruhnya agar para pengungsi politik dapat melewati tahap terakhir penerimaan, dan mensponsori perjalanan mereka ke Jepang; Namun, ia juga membantu secara finansial dengan kegiatan politik para pengungsi. Adapun apakah Great Asian Alliance mengetahui kegiatannya sebagai broker pengungsi, mereka benar-benar tahu. Informasi itu tidak begitu diketahui sehingga semua pejabat tinggi pemerintah dan militer menyadarinya, tetapi paling tidak itu merupakan rahasia umum di antara pejabat militer dan pemerintah yang bermanuver melawan Jepang.

Adapun mengapa dia tidak masuk daftar hitam politik Aliansi Asia Besar, itu karena bimbingannya tentang pengungsi politik sebenarnya sangat nyaman bagi pemerintah Aliansi Asia Besar. Orang-orang yang berharap menjadi pengungsi politik, singkatnya, faksi tidak puas dengan pemerintah. Jika mereka beremigrasi dengan cepat, maka unsur-unsur kerusuhan menurun. Aliansi Asia Hebat tidak memiliki kekurangan tenaga kerja dan karena para pengungsi tidak dapat membawa semua aset mereka ketika mereka beremigrasi, itu menguntungkan kas negara.

Adapun penyebaran tindakan politik yang mengganggu di dalam negeri bahwa mereka berimigrasi menjadi minus secara diplomatik, yang berfungsi sebagai dalih untuk embargo ekonomi.

Namun, saat ini itu bukan masalah bagi Aliansi Asia Besar. Karena perang saudara dengan Dahan, Aliansi Asia Besar telah menetapkan kendali atas bagian timur benua dan pada saat ini junta militer memegang kendali penuh dengan kuat di tangan mereka. Karena pemberontak sepenuhnya terasing dari kekuatan militer, mereka tidak dapat mengambil tindakan efektif terhadap pemerintah, yang merupakan sesuatu yang mereka sadari dengan baik. Adapun ancaman campur tangan asing, mereka tidak akan dapat menjatuhkan pemerintah tanpa kelompok pemberontak yang cukup bersenjata. Aliansi Asia Besar tidak melupakan kekerasan tentara asing atas nama kemerdekaan Dahan yang, dari sudut pandang Aliansi Asia Besar, hanyalah alasan untuk memicu pemberontakan.

Saat ini, Aliansi Asia Hebat tidak mengalami kesulitan dengan hubungan luar negeri. Mereka tidak terisolasi secara politik dan mereka memiliki dukungan yang mereka butuhkan dalam hubungan internasional karena tidak ada bangsa yang sederajat dengan kekuatan militer independen, walaupun mereka belum mandiri secara ekonomi.

Namun, dalam keadaan dunia saat ini, ancaman Aliansi Asia Besar tidak menghasut kerja sama militer. Keempat kekuatan militer besar: USNA, Soren Baru, Indo-Persia, dan Aliansi Asia Besar itu sendiri semuanya menetapkan kebijakan militer secara independen. USNA dan Indo-Persia memiliki aliansi, tapi itu hanya hubungan yang dangkal. Tidak ada lagi aliansi kuat seperti sebelum Perang Dunia. Jika salah satu kekuatan militer besar berusaha memperluas wilayah mereka, tiga lainnya tidak akan tinggal diam, tetapi tidak ada ancaman gangguan dalam urusan internal mereka.

Karena bahkan secara ekonomi tingkat kemandirian di Great Asian Alliance tinggi, diblokir secara ekonomi tidak benar-benar menyakitkan. Namun, mereka tidak nyaman dengan pasokan energi mereka, seperti negara-negara lain. Karena banyak orang yang ingin berimigrasi kaya raya, asalkan jumlahnya tidak terlalu banyak, imigrasi merupakan bonus bagi garis bawah pemerintah.

Itulah alasan kegiatan Zhou sebagai broker imigrasi; tentu saja, pemerintah Great Asian Alliance mendukung kegiatannya dari bayang-bayang.

Ngomong-ngomong, Jepang saat ini melakukan kontrol penuh atas penerimaan imigran (pengungsi politik). Jepang bukan satu-satunya yang melakukannya; kerangka konvensi tentang pengungsi telah menjadi sangat ketat dengan konflik di seluruh dunia berulang abad ke-20. Namun, itu hanya diatur dan tidak dilarang. Itu juga masalah yang berbeda untuk negara-negara jika orang itu sangat berbakat, misalnya, seorang ilmuwan yang mampu, penghibur terkenal, atau --- seorang penyihir yang kuat.



"Sebenarnya, minggu depan aku mengharapkan untuk menerima 3 okultis dari benua, tetapi ada sedikit kesalahan ... Aku belum mengatur penempatan."

"Kesalahan besar?"

“Ini adalah kisah yang memalukan. Sepertinya mereka ditolak berdasarkan pertentangan agen imigrasi awal yang memeriksanya ... ”

"Saya melihat. Tentu saja, berbagai jenis sihir kuno dapat menggosok orang dengan cara yang salah. "

Makoto dengan acuh menyarankan bahwa "Agen imigrasi tidak suka penyihir kuno". Tentu saja, dia mengambil umpan yang telah menggantung Zhou di depannya dengan penjelasannya; Makoto tahu itu dan tetap melakukannya.

"Karena itu, seperti yang mereka katakan, akan sangat merepotkan dalam berbagai cara untuk membuat mereka menjadi pengunjung di rumahku."

"Dengan cara apa? Tidak, tidak. Tidak apa-apa untuk tidak mengatakan. "

“Tidak, ini bukan hal-hal yang akan aku ungkapkan. Para tuan yang telah berimigrasi kali ini semuanya adalah orang-orang yang cukup kuat ... Jika saya tidak salah, pemerintah kontinental tidak akan mengambil kepergian mereka dengan diam-diam, terutama sebagai cara menjaga wajah. "

Makoto menatap tajam ke arah Zhou. Itulah bagaimana dia memberi tahu Zhou bahwa dia tertarik dengan masalah ini. Tidak, dia merespons secara terbuka dengan minat pada masalah bisnis Zhou. Dengan melakukan itu, dia meminta Zhou turun ke bisnis utamanya.

“Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi, kurasa. Aku punya permintaan yang ingin aku tanyakan padamu, Kudou-sama. ”

Zhou menyadari apa arti napas itu saat itu.

"Jadi, maukah kamu menyambut tuan-tuan Tao ini sebagai tamu rumah?"

Seperti yang diinginkan Makoto, pembicaraan berlanjut sampai akhir dengan kepala Zhou menunduk. Untuk sesaat, Makoto membiarkan bibirnya mengendur dengan puas, tetapi dia segera menimpanya dengan ekspresi ragu.

“Namun, apakah itu bijaksana? Berbagai jenis Tradisionalis bersekutu satu sama lain. "

Ini memang alasan mereka yang memakai nomor "9" tidak bisa mengabaikan Zhou Gongjin. "Tradisionalis" adalah nama yang diberikan kepada berbagai praktisi Sihir Kuno yang terkonsentrasi di Edo yang mengatasi perbedaan sekte mereka untuk bersekutu dengan Asosiasi Sihir. Bahkan ketika mereka tidak mengacungkan gelar "Tradisionalis", gelar itu adalah kebanggaan mereka, atau mungkin kesombongan mereka.

Tujuan Tradisionalis adalah untuk mempertahankan individualitas Sihir Kuno dari sihir modern. Mungkin seharusnya disebut, "berpegang pada identitas mereka" sebagai gantinya. Tak perlu dikatakan bahwa antagonisme timbal balik mereka untuk Lab 9 adalah pengaruh besar. Kemarahan kaum Tradisionalis atas pengkhianatan mereka oleh Lab 9 mengakibatkan dendam menjadi kekuatan pemersatu yang menyatukan para penyihir kuno menjadi aliansi; permusuhan terhadap mereka yang saat ini memiliki angka "9" adalah hasil yang alami, terutama terhadap keluarga terkemuka di antara mereka, Klan Kudou.

Dan sudah menjadi kebiasaan bagi Zhou untuk memperkenalkan para penyihir kuno di antara mereka yang dia bantu berimigrasi ke rumah-rumah sementara yang terkait dengan berbagai tradisi gaib yang sudah ada di Jepang. Zhou seharusnya menyadari potensi untuk meningkatkan permusuhan terhadap bangsanya sendiri dengan bergaul dengan mereka yang memiliki nomor "9".

“Adalah kewajiban saya sepenuhnya untuk menemukan tempat yang aman bagi rekan-rekan saya yang melarikan diri dari tirani. Saya tentu memiliki kewajiban kepada kaum Tradisionalis yang telah bekerja sama dengan saya sampai sekarang. Namun, itu tidak melebihi tujuan awal saya. "

"Anda bisa menyebutnya sebagai tempat yang aman, tetapi kecuali ada keadaan khusus, pemerintah tidak akan membiarkan naturalisasi pengungsi."

“Tidak masalah jika itu hanya sementara. Bagi mereka yang telah tunduk pada tirani, hidup dalam damai adalah komoditas yang sangat berharga bahkan jika itu hanya sementara. ”

Zhou bersikap jujur, tapi itu membuatnya tampak seperti dia telah menyelidiki bangsanya. Tentu saja, Makoto tidak bisa mempercayai dia sepenuhnya, tetapi tidak masalah bagi Makoto jika itu adalah kinerja. Setidaknya, Makoto memutuskan, dia bisa percaya bahwa Zhou tidak bekerja sama dengan kaum Tradisionalis untuk menipu Klan Kudou. Sudah cukup baginya untuk memastikan bahwa ini bukan taktik oleh kaum Tradisionalis.

"Dimengerti. Memastikan bahwa penyihir bisa hidup seperti manusia adalah prinsip pendiri Sepuluh Klan Master kita. Ini adalah tugas alami dari Sepuluh Klan Master untuk mengulurkan tangan kita kepada para penyihir yang telah meninggalkan tanah asalnya karena mereka menginginkan kebebasan. Namun, ini bukan sesuatu yang bisa kita lakukan tanpa berpikir, jadi tolong mengerti mengapa saya tidak bisa segera memberikan jawaban. ”

Namun, dia tidak bisa langsung setuju. Dia harus menghindari orang ini yang baru saja dia temui untuk pertama kalinya memandang Kepala Kudou Klan dengan ringan, meskipun dia mungkin sudah terlalu memikirkan hal-hal.

"Ah, itu wajar saja."

Tampaknya Zhou tidak keberatan Makoto menunda keputusannya, mungkin karena dia telah menerima umpan balik positif terhadap rencananya dari Makoto. Zhou mengambil sebuah amplop kecil dari sakunya dan menyerahkannya ke Makoto.

“Ini adalah profil dari guru Tao yang telah saya siapkan. Saya harap saya akan menerima balasan yang menguntungkan. "

“Aku akan mengambil informasi yang kamu berikan dengan penuh pertimbangan. Saya harus memiliki jawaban di awal minggu berikutnya. "

Makoto membalas Zhou sambil mengambil amplop dengan kartu data.

"Saya bersyukur. Jadi tidak apa-apa jika saya mengunjungi Anda pada hari Senin? "

Makoto mengambil terminal gaya notebook dari sakunya, dan setelah menunduk menatapnya, segera mendongak.

"Kalau jam empat sore."

“Jadi pada saat itu? Terima kasih untuk hari ini."

Zhou membuat busur yang elegan sesuai dengan penampilannya.

Ketika Makoto melihat-lihat data yang diberikan Zhou, dia memanggil orang yang bertanggung jawab atas keamanan lab dan memerintahkan perintah pembungkaman yang diberlakukan sehubungan dengan kunjungan Zhou.

"Bahkan tidak memberitahu kepala sebelumnya. Oke?"

Makoto memerintahkan agar itu dirahasiakan, sehingga dia bahkan termasuk Kudou Retsu. Kepala keamanan lab tampak gelisah saat mengucapkan selamat tinggal dan mundur. Selanjutnya, Makoto menghubungi broker informasi pribadi yang ia gunakan. Dari broker informasi yang datang kurang dari satu jam, Makoto meminta penyelidikan tambahan untuk yang sudah ditawarkan Zhou Gongjin.

Selesai dengan dokumen pertama, Makoto bersandar di kursinya dan menghela nafas dalam-dalam.

"Prajurit Boneka Turban Kuning, hmm?"

Dia menggumamkan itu sebentar-sebentar ketika dia meneliti data tentang spesialisasi okultis dalam dokumen. Ditulis di sana, bahwa ketiga pengungsi itu sedang berupaya menghidupkan kembali mantra Tao yang hilang dari "Prajurit Boneka Turban Kuning".

"Terlalu nyaman."

Itu seperti mereka telah menunggu perkembangan Boneka Parasite untuk membawa mereka dan menjualnya. Makoto mengerti permintaan Zhou. Terlepas dari seberapa rahasia pengembangan Boneka Parasite itu, Zhou telah mendapatkan informasi itu, Makoto menyimpulkan.

"Aku seharusnya peduli dengan bagaimana dia mendapatkan informasi itu, tapi ..."

Namun, ketika datang ke prinsip-prinsip boneka, mantra untuk mengubahnya menjadi prajurit, sihir golem dan sisanya, sihir kuno adalah satu atau dua langkah di depan sihir modern dalam mantra yang memanipulasi boneka non-mekanis dari kejauhan. Mantra yang dibutuhkan Boneka Parasit bukan mantra yang menggunakan sihir untuk memanipulasi boneka tanpa kehendaknya sendiri, tetapi mantra yang mengendalikan iblis di dalam boneka mekanis; Namun, ini sangat menyerupai mantra sihir kuno yang memanipulasi Makhluk Spiritual yang digunakan sebagai agen dalam boneka dalam banyak hal.

Mempertimbangkan semua ini, pesulap yang telah meneliti seni hilang dari "Prajurit Boneka Turban Kuning" adalah tipe orang yang ingin dia kerjakan untuk mengembangkan Boneka Parasit, apa pun yang terjadi.

"Apa apaan? Jika mereka berubah menjadi ular, aku hanya akan memenggal kepala mereka. ”

Tidak masalah jika mereka adalah jenis ular jahat atau jenis ular yang menginformasikan. Dengan bisikan terakhir di benaknya, dia menghentikan monolog batinnya.





bagian 3




Pada akhir minggu, Sekolah Menengah Pertama akhirnya pulih dari keterkejutan yang diberikan kepada mereka oleh administrasi Kompetisi Sembilan Sekolah. Mereka telah memilih kembali para atlet untuk menghadapi perubahan yang telah mereka terima pada 2 Juli; pada hari Sabtu tanggal 7, latihan untuk acara telah dimulai kembali. Ujian triwulanan dimulai pada hari Selasa; Namun, mereka bermaksud agar perwakilan baru masuk setidaknya satu latihan sebelum itu. Khusus untuk acara baru Row dan Gunner dan Shield Down, mereka memutuskan bahwa untuk mendapatkan pegangan tentang bagaimana bersaing dalam acara tersebut, mereka harus mencoba mengadakan pertarungan pura-pura. Mereka tidak dapat memulai di Steeplechase Cross-Country; skala yang terlalu besar dari bidang itu berarti mereka belum menyelesaikan persiapan.

Jalur air Battle Board digunakan "sebagaimana adanya" untuk latihan The Row and Gunner; target adalah pinjaman dari klub Biathlon dan Hunting. Sedangkan untuk Shield Down, mereka membuat satu cincin darurat masing-masing di lapangan olahraga untuk latihan anak perempuan dan anak laki-laki, yang dimulai segera setelah sekolah.

Saat ini, di cincin anak perempuan - yang benar-benar memiliki dimensi standar yang sama dengan cincin anak laki-laki, dengan panjang dan lebar 20 meter, dan tinggi 1 meter - perwakilan solo perempuan, Chikura Tomoko, berhadapan dengan Erika.

Selain ukurannya, cincin Shield Down tampak seperti cincin tinju tanpa pilar dan tali; Namun, permukaan lantai terbuat dari bahan yang mencegah selip dan meredam getaran seminimal mungkin. Meskipun kanvas hampir tidak cocok untuk berlarian, Erika dengan bebas bergegas.

"Apa, sangat cepat ...!"

Untuk beberapa waktu sekarang, Tomoko berusaha mendorong Erika keluar dari ring dengan sihir "Bias Release". Cara normal untuk menggunakan sihir ini adalah dengan memampatkan udara di satu sisi, lalu memaksakan pelepasan udara bertekanan tinggi di ujung yang berlawanan.

Namun, dia benar-benar tidak dapat melacak Erika, yang menggunakan sihir akselerasi pribadi. Tomoko kehilangan pandangan tentang bentuk Erika ketika dia bergerak dalam zig-zag, dan pada saat berikutnya, perisainya menerima serangan sengit.

Erika membuat aplikasi praktis tanah longsor dan menghancurkan perisai Tomoko dengan miliknya. Teknik ini bisa disebut sebagai versi pelindung bash dari longsor. Begitu mereka menyentuh, bash dari Erika, yang telah memaksimalkan inersia perisainya sendiri, mengirim Tomoko terbang keluar dari cincin dengan perisainya.



Erika melompat turun dari cincin itu dan mengulurkan tangan untuk menawarkan tangannya kepada Chikura Tomoko, yang mendarat di punggungnya dan dimakamkan di bantal-bantal yang diletakkan di luar cincin. Di sisi Tatsuya, Hattori memperhatikan mereka dan menghela nafas. Menyadari bahwa Tatsuya telah mengiriminya pandangan sambilan, Hattori berbalik menghadap cincin anak laki-laki. Di sana, Sawaki dan Leo sedang bersilangan pedang - atau lebih tepatnya perisai - dengan pasangan perwakilan, Kirihara dan Tomitsuka.

Perisai yang digunakan dalam Shield Down terbuat dari kayu. Luas permukaan perisai anak laki-laki adalah lebih dari 0,5 meter persegi, sedangkan luas permukaan perisai anak perempuan lebih dari 0,3 meter persegi. Selain pegangan, aturan yang ditetapkan bahwa bentuknya harus memiliki tidak lebih dari 2 permukaan melengkung. Singkatnya, selama permukaan bentuk perisai tidak bergelombang atau sesuatu seperti itu dan kedua belah pihak tidak mundur atau sesuatu seperti itu, itu bisa berbentuk bulat, persegi atau bahkan berbentuk bintang.

Sebagai hasil dari simulasi pola serangan perwakilan atlet, First High telah mengadopsi perisai berbentuk spindle. Kirihara menunjuk ujung runcing perisai ke arah Leo.

Di tengah ring, Leo berlutut untuk menangkap dan menghentikan dorongan Kirihara. Tanpa sedikit goyah, Leo benar-benar luar biasa, tetapi Kirihara, yang tidak terlempar sedikit pun dari kekalahan balok total itu, sama mengagumkannya.

Gerakan keduanya berhenti. Bertujuan untuk saat itu, Tomitsuka mengatur serangan terhadap Leo.

Tomitsuka menghindari Sawaki yang melotot, dengan cepat mengelilingi Kirihara di sisi kanan. Kirihara yang terperangkap memegang perisai satu tangan di lengan kanannya; Perisai Tomitsuka lebih panjang dan dia mencengkeram dua pegangan dengan kedua tangan. Dengan posturnya menempatkan perisai di depannya di sisi kanan, sepertinya dia akan menusukkan tombak ke arah Leo.

"Uwaa !?"

Namun, segera sebelumnya, tubuh Tomitsuka diserang oleh angin tiba-tiba. Ketika Tomitsuka pergi ke kanan Kirihara, Sawaki pergi ke kiri. Sawaki, yang perisainya melekat pada lengan kirinya, mengacungkan tinju kanannya ke Tomitsuka.

Sawaki berspesialisasi dalam menciptakan gelombang tekanan udara dengan kecepatan tinjunya. Sihir memperlebar area permukaan tanpa menambah beban dengan melapisi tangannya di selubung udara yang tebal, dan mengirimkan semburan angin menggunakan tinju yang dipercepat secara ajaib. Menurut aturan Shield Down, memukul apa pun kecuali perisai dengan serangan objek padat atau cair benar-benar dilarang, tetapi tidak ada pedoman tentang serangan gas.

Tubuh kecil Tomitsuka jatuh ke kanvas. Dia nyaris menghindari terjatuh dari ring; Namun, tanpa sarana untuk serangan jarak jauh, Tomitsuka, pada saat ini, dianggap tidak valid. Kirihara dikunci sebagai pelindung untuk melindungi dengan Leo, tetapi tangan kirinya bisa memanipulasi CAD yang dikenakan di lengan kanannya.

Hanya ada satu langkah yang bisa menghapus formasi dua lawan satu. Dia harus menyusun sihir untuk menghancurkan perisai Leo, "pisau sonik" menggunakan perisainya sebagai media. Kirihara menerapkan urutan sihir frekuensi tinggi dan urutan sihir lain untuk mencegah kehancurannya sendiri pada perisainya.

Gelombang ditransmisikan ke perisai Leo di mana ujungnya menyentuh—

"Nuoh !?"

—Perisai Kiririhara setengah hancur. Tanpa sengaja, Kirihara berteriak kaget, reaksi yang wajar saja. Alasan perisai pecah dari osilasi adalah bahwa urutan sihir Kirihara, yang untuk mencegah perisai dari penghancuran diri, telah kalah dengan sihir fortifikasi Leo.

Leo menghancurkan tepi perisai Kirihara yang sekarang tegak. Perisai Leo yang dibentengi secara ajaib menghancurkan perisai Kirihara berkeping-keping.

Hasil ini menyebabkan napas lain keluar dari mulut Hattori. Dia menggelengkan kepalanya dua hingga tiga kali dan dengan terbata-bata berbicara kepada Tatsuya.

"Shiba ... bukankah lebih baik jika kita menunjuk Chiba dan Saijou ke tim?"

Sebenarnya, mereka telah diajukan sebagai kandidat perwakilan sebelumnya, tetapi Tatsuya adalah orang yang paling keberatan dengan mereka.

"Jika tidak ada batasan pada serangan, keduanya akan menjadi kandidat kuat, tapi-"

"Mereka tidak akan menang di bawah aturan Shield Down? Anda mengatakan itu pada waktu pemilihan, tetapi dalam pertarungan sebenarnya, ini adalah ... "

"Hanya karena Chikura-senpai atau Kirihara-senpai tidak terbiasa dengan metode pertempuran di Shield Down. Minami. "

Setelah dengan lembut menyangkal keraguan Hattori, Tatsuya memanggil Minami, yang menonton latihan dari dekat dengan cincin gadis-gadis.

"Ya, Tatsuya-niisama?"

Minami mulai bergegas mendekatinya; Namun, Tatsuya menghentikannya dengan gerakan tangan dan berjalan ke cincin gadis-gadis itu sendiri. Gadis di samping Minami, yang merupakan mitra Minami dalam kompetisi pasang surut putri tahun pertama, menjadi kaku karena gugup.

"Erika."

"Apa?"

Tatsuya memberi isyarat pada Erika dengan tangannya saat dia berjalan. Erika, yang dengan saksama memperhatikan pertarungan Leo, segera kembali ke cincin para gadis.

"Erika, tolong ambil Minami sebagai lawan untukku."

"Maksudmu solo?"

"Ya." "Hnmm ... Baiklah kalau begitu."

Setelah secara visual memeriksa Minami dari ujung kepala sampai ujung kaki, Erika mengangguk setuju dan naik ke atas ring.

"Minami."

Meskipun jelas terguncang oleh perkembangan yang tak terduga ini, Erika melanjutkan pendakiannya ketika Minami dipanggil untuk berhenti dan Tatsuya membisikkan sesuatu kepada Minami.

Melihat ini, Erika memaksa bibirnya untuk menyeringai.

"Maaf sudah membuatmu menunggu, Chiba-senpai. Silakan mulai kapan pun Anda siap. "

Ketika Minami naik ke atas ring, dia berseru basi dan,

"Aku ingin tahu nasihat taktis apa yang dia berikan kepadamu. Ini akan menjadi menyenangkan."

Erika menjawab dengan senyum mematikan.

"Jika kalian berdua siap."

Seperti kebiasaan Kompetisi Sembilan Sekolah di mana tidak ada wasit di arena itu sendiri, tidak akan ada satu pun di kanvas untuk Shield Down. Alih-alih bunyi bip elektronik, Tatsuya meniup peluit.

Erika langsung menyerang Minami. Dia tidak menahan diri untuk tidak menggunakan tipuan karena dia menganggap Minami ringan. Dia tidak bisa menahan rasa penasarannya, atas apa yang diterima rencana Minami dari Tatsuya, terkendali.

Saat dia menghadapi Erika yang menerjang dengan kejam, Minami dengan cepat dan tenang memanipulasi CAD-nya.

Tubuh Erika langsung terhenti. Karena kelembaman yang mempengaruhi tubuhnya dinetralkan, demikian juga kemungkinan untuk bergerak lebih lanjut sesuai dengan kehendak Erika sendiri.

Minami telah menciptakan dinding yang mencakup semua tempat perisai Erika menabrak. Tidak ada mundur karena inersia telah dikurangi sebanyak mungkin. Namun, itu juga berlaku untuk Minami. Tidak tersentak oleh dampaknya, Minami beralih ke pemain berikutnya.

Tubuh Erika sedikit terangkat. Dia tidak melayang atas kehendaknya sendiri. Dia terdampar di penghalang yang sedikit miring yang diciptakan Minami. Bahkan dengan inersia dibatalkan, gravitasi masih berlaku sehingga memungkinkan untuk mengangkangi penghalang. Namun, tidak ada hambatan bagi kakinya untuk mendorong keluar dan lepas.

"Tunggu…"

Erika buru-buru mencoba memotong sihir netralisasi, tetapi sayangnya dengan keahliannya ia tidak bisa segera mengakhiri sihir itu. Inersia telah berkurang, tetapi kecepatan yang seragam masih berlaku. Alhasil, Erika dipindahkan dari ring oleh penghalang Minami yang maju seolah-olah dia punya sayap.



"Tidak mungkin, tadi saja ... apakah itu 'Phalanx' Juumonji-senpai !?"

Bisik Hattori, suaranya penuh kejutan.

"Tidak. Metode yang digunakan sekarang adalah gerakan berturut-turut dari penghalang fisik berlapis tunggal. "

Tatsuya dengan cepat membantahnya.

“Prinsip kerjanya sama dengan sihir gerakan sederhana. Untuk sihir gerakan, proses mengubah koordinat target, satu demi satu. Dalam hal ini, target untuk perubahan koordinat bukanlah objek fisik, melainkan koordinat untuk penghalang yang digunakan. ”

"Apakah sesederhana itu ...?"

Kejutan Hattori tidak hilang; alih-alih, itu semakin dalam. Jika itu bisa dilakukan dengan mudah, maka siapa pun dapat menduplikasi aspek serangan "Phalanx".

“Perbedaan antara tingkat kesulitan proses yang digunakan Minami dan Phalanx ekstrem. Bagaimanapun, tipe serangan Phalanx adalah sihir yang terus menerus menciptakan banyak penghalang terhadap benda fisik dalam gerakan konstan antara parameter yang ditetapkan dan unik dalam keberlanjutannya. Tidak perlu bagi Minami untuk membangun dan mempertahankan kekuatan yang cukup untuk menghancurkan targetnya ke dalam urutannya. ”

Setelah dia menjawab pertanyaan itu, dia meninggalkan sisi Hattori dan berjalan ke tempat Chikura Tomoko. Di sana, Erika, yang jatuh dari cincin, dan Minami, yang turun dari cincin dengan ekspresi meminta maaf di wajahnya, berkumpul.

"Man ~, aku selesai dalam buruk. Tapi, astaga, kurasa aku tidak bisa dilempar keluar dari ring begitu cepat. ”

“Jika doronganmu sejelas itu, tak terhindarkan kau akan dipukul dengan serangan balik. Keahlian Erika adalah kecepatan yang tidak bisa diikuti mata; singkatnya, lawannya harus menggunakan sesuatu yang tidak memerlukan konfirmasi visual. ”

"... Alasannya bagus."

Tatsuya mengalihkan pandangannya dari Erika, yang tampak gentar karena memiliki titik lemah teknik rahasianya tanpa ampun menunjuk ke Tomoko.

"Aku yakin kamu baru saja melihat bagaimana menghadapi musuh yang menantangmu untuk menutup pertarungan."

"... Aku tidak bisa menggunakan penghalang seperti itu."

"Chikura-senpai, bukankah inversi vektor memproses keahlianmu?"

Mungkin karena dia tidak menyadari Tatsuya tahu keahlian sihirnya, mata Tomoko sedikit melebar.

"…Ya itu benar."

"Menerapkan pembalikan vektor pada lawanmu tepat sebelum sentuhan perisaimu akan menjadi cara yang baik untuk membuat lawanmu terbang keluar dari ring dengan sihir gerakan."

Sangat menjengkelkan bahwa Tatsuya mengusulkan teknik yang tidak dikenal atau dibayangkannya. Dalam kompetisi Sembilan Sekolah ini, Tatsuya memegang dua posisi, yaitu seorang insinyur dan penasihat taktis. Akan keluar dari pertanyaan baginya untuk tidak mengetahui kekuatan dan kelemahan atlet untuk peran apa pun. Itu cara yang agak tumpul untuk mengatakannya, tapi mungkin ada alasannya. —Potensi untuk menghadapi situasi seperti itu sangat tinggi.

Selain dari apa pun yang dia pikirkan tentang sikapnya, Tomoko umumnya memahami saran Tatsuya. Orang yang sepertinya punya sesuatu untuk dikatakan adalah Erika, tetapi perhatian Tatsuya ada pada terminal informasi yang bergetar di sakunya.

Dia mengambil terminal dan membaca pesan. Tatsuya kemudian berbalik dan berbicara dengan Hattori.

“Sepertinya persiapan untuk Pillars Break sudah selesai. Saya ingin beralih ke sana, jadi bisakah saya serahkan ini padamu? ”

“Ah, kerja bagus. Saya akan mengambilnya dari sini. "

Setelah mengantisipasi kata-kata itu, Hattori dengan cepat menyetujuinya.

Untuk jaga-jaga, Tatsuya melihat cincin anak laki-laki. Di sisi insinyur tahun ketiga yang dipercayakan dengan fine tuning CAD Sawaki, Hirakawa Chiaki mendengarkan Tomitsuka dengan sekuat tenaga. Mungkin dia mungkin mendengarkan kesannya tentang CAD yang akan dia gunakan dalam kompetisi. Memutuskan tidak ada masalah, Tatsuya membungkuk kepada Hattori dan Chikura dan berbicara dengan Erika dan Minami, lalu pergi ke tempat latihan Pillars Break di hutan pelatihan.



Setiap tahun latihan Pillars Break dilakukan di kolam terbuka setinggi lima puluh meter di dalam hutan latih. Itu bukan kolam untuk berenang; itu untuk praktik kontrol cairan. Kolam yang biasanya tanpa air ditutup dan diisi dengan air, tempat pilar es dibuat dan kemudian dibangun menggunakan sihir. Dan akhirnya, latihan Break Pillar bisa dimulai. Itu prosedur yang biasa.

Hingga tahun lalu, bisnis persiapan membutuhkan banyak waktu. Tahun ini, bagaimanapun, persiapan selesai di seperempat waktu yang biasa.

“Ah, Onii-sama. Persiapan telah dilakukan. "

Karena dia adalah mahasiswa baru tahun lalu, Miyuki dengan bijaksana menahan diri untuk tidak menjadi sukarelawan, tetapi tahun ini dia sangat terlibat dalam operasi dan mulai menunjukkan apa yang bisa dia lakukan. Tatsuya sadar bahwa tahun lalu dia hanya melakukan sekitar setengah dari kemampuannya, tetapi kemampuan Miyuki bahkan melebihi harapan Tatsuya. —Sebenarnya, hanya butuh waktu selama itu untuk menyiapkan dan mengisi kolam dengan air.

“Terima kasih atas kerja kerasmu. Itu sangat cepat. "

"Lagipula aku tidak bisa membuat Onii-sama menunggu."

Pernyataan Miyuki sesuai dengan citranya sebagai Yamato Nadeshiko; namun, penampilan yang dia berikan pada Tatsuya benar-benar bertentangan dengan kata-kata dan gambarnya. Matanya berbicara dengan fasih. Dia ingin dia kembali padanya sesegera mungkin. Motif aslinya jelas bagi siapa pun yang memandangnya; Kanon dan yang lainnya secara terbuka merasa jijik.

"Ya ampun, aku tidak berpikir dia akan dengan cepat membentuk dua puluh empat pilar air dan membekukannya dalam satu gerakan."

"Apakah Tatsuya-san mengatur sihir kontrol cairan itu?"

Gerutuan Kanon bercampur dengan sarkasme; Namun, Shizuku tertarik dengan teknik yang Miyuki gunakan.

"Penerapan teori duplikasi model serupa adalah ideku, tapi bentuk praktis yang bisa digunakan adalah milik Miyuki."

"Aku secara intuitif menggunakan sihir dari Urutan Aktivasi yang Onii-sama sudah bangun."

Saudara-saudari saling memuji prestasi masing-masing. Pada titik ini, bukan hanya Kanon, tetapi Shizuku juga berbalik dan membiarkan keduanya memiliki caranya sendiri.

"... Pokoknya, karena persiapan sudah selesai, mari kita mulai."

Mendengar kata-kata Tatsuya, Miyuki segera masuk ke posisi.

Gerakan Kanon dan Shizuku agak lamban yang bukan sepenuhnya kesalahan mereka.

Seperti yang sudah disebutkan, kolam lima puluh meter, lebar dua puluh meter, dan kedalaman lima meter itu bukan untuk berenang. Karena itu, itu tidak dijaga dengan standar higienis yang tinggi. Semua yang telah dilakukan adalah melapisi permukaan dinding dan dasarnya dengan tanah liat anti air. Namun, itu membuatnya cukup cocok untuk latihan Pillars Break.

Di perancah di satu sisi adalah Miyuki.

Di perancah di sisi lain adalah Kanon dan Shizuku.

Itu adalah pertandingan handicap dua lawan satu, tetapi tidak dapat dikatakan bahwa pasangan memiliki keunggulan yang jelas.

Kecuali dalam kondisi khusus, sihir tidak bisa dicampur. Jika kombinasi sihir Kanon dan Shizuku yang dilepaskan tidak berjalan dengan baik, kedua sihir mereka tidak akan aktif. Atau, lebih tepatnya jika mereka mengacau, tak satu pun dari efek sihir mereka akan muncul. Ini adalah masalah di kompetisi pasangan lainnya juga, tapi itu diharapkan akan menjadi masalah bagi Ice Pillars Break.

"Semoga beruntung, Shizuku!"

Honoka bersorak pada Shizuku. Karena konstruksi pada Mirage Bat tertunda, dia datang untuk menonton latihan Pillars Break, setidaknya itu alasannya untuk bersama Tatsuya.

"Miyuki-senpai, semoga beruntung!"

Izumi berakar untuk Miyuki secara kompetitif, tetapi dengan sedikit malu. Dia adalah perwakilan di Break Pilar Es pendatang baru, jadi sementara dia mungkin memiliki beberapa pikiran jahat, dia sebenarnya di sini untuk belajar dari pengamatan.

"Baiklah, mulailah."

Saat kata-kata Tatsuya berlanjut, lampu yang dipasang dengan mudah yang berwarna merah beralih ke kuning. Ketika beralih ke hijau, sihir meledak ke dalam kolam.



Kanon, yang duduk di kursi lipat, mengerutkan kening dengan pandangan jauh di matanya. Miyuki dan Shizuku berdiri, saling memandang seolah-olah mereka bingung tentang "apa yang harus dilakukan tentang itu".

Mereka melanjutkan pertempuran tiruan selama lima putaran dengan Miyuki melakukan hampir semua penggantian pilar es; Singkatnya, terlepas dari berapa banyak kelebihan daya yang dia gunakan, Miyuki telah memenangkan semua lima putaran. Bahkan seseorang selain Kanon akan cemberut pada hasil ini.

"Chiyoda-senpai menyerang; Shizuku di pertahanan. Saya tidak berpikir strategi ini pada dasarnya tidak sehat. "

Dan tidak berusaha untuk menenangkan kecemburuan Kanon, Tatsuya berbicara kepadanya tanpa ragu-ragu.

“Maksudmu kita tidak gagal karena sihir? Jadi apa yang kita lakukan salah? "

“Bukannya kamu melakukan kesalahan; Anda memiliki terlalu sedikit latihan dalam berkoordinasi satu sama lain. Karena hari ini adalah hari pertama, itu wajar saja. ”

"... Dalam hal apa itu buruk."

"Di area di mana sihirmu aktif, area Fortifikasi Senpai dan Shizuku sedikit tumpang tindih."

Mendengar penjelasan Tatsuya, Shizuku menundukkan kepalanya di depan Kanon.

"Maaf, Senpai. Itu kesalahan saya. "

"Betul. Untuk menentang sihir daerah Miyuki yang terkena, Anda mungkin memperluas target benteng Anda untuk mencakup seluruh wilayah kami, tetapi seperti yang diharapkan, sihir Fortifikasi dimaksudkan untuk digunakan bukan pada area, tetapi masing-masing Badan Informasi. Selain itu, di Pillars Break, selama setidaknya satu pilar tersisa, Anda belum kalah, jadi Anda harus mempertimbangkan untuk mempersempit jumlah target Anda. "

"Ya, mengerti."

"Onii-sama, apakah kamu punya saran untukku?"

Dengan "senyum", Miyuki menempatkan dirinya di depan Shizuku, yang wajahnya ketika dia menatap Tatsuya tampak seperti anak anjing yang menunggu untuk dibelai.

"Ketika kamu kalah, Miyuki, aku akan memberimu saran. Dan jika itu karena Anda tidak berusaha, saya akan memarahi Anda. "

“Mengomel… aku tidak akan sengaja kalah. Itu akan menjadi penghinaan bagi Senpai dan Shizuku. ”

Miyuki menjawab kata-kata Tatsuya dengan nada marah, tapi dia sedikit merah di sekitar matanya yang dihindari.

Kanon menyaksikan dengan tatapan terperangah. Dia sebenarnya tidak senang bahwa insinyur yang bertanggung jawab atas praktik adalah Tatsuya, bukan Isori. Jadi dia ingin menemukan kesalahan dengan pekerjaan Tatsuya; Namun, melihat keterikatan yang dimiliki Miyuki dan Shizuku untuk Tatsuya dengan matanya sendiri, di dalam hatinya, Kanon tersenyum kecut dan berkata, "Kurasa aku akan tahan dengan itu sampai pertandingan yang sebenarnya" untuk dirinya sendiri.




7 Juli, Sabtu malam. Dengan lamanya hari-hari di musim ini, waktu masih bisa disebut sore hari; meskipun begitu, rumah utama Klan Saegusa telah diam.

Putra tertua sang master, Koichi, sudah menikah dan saat ini tinggal di sebuah kondominium di jantung kota bersama istrinya. Putra kedua selalu menginap di bekas Lab Tujuh atau salah satu fasilitas penelitian sihir lainnya yang didirikan oleh Keluarga Saegusa, sehingga praktis menjadi rumahnya. Dua anak tertua adalah anak-anak dari istri pertama almarhum Koichi dan terbiasa menghindari adik perempuan mereka, anak-anak dari istri kedua. Mereka sama sekali tidak berhubungan buruk, tetapi mungkin ada beberapa antipati bagi mereka di suatu tempat di hati mereka.

Sedangkan untuk putri Koichi, Mayumi, yang tertua, kembali ke pesta hari ini dan belum kembali. Bola malam ini bukan bagian dari panggung sosial Numbers, tetapi pesta Star Festival yang disponsori oleh universitas; Namun, dia mungkin akan kembali sekitar tengah malam seperti biasa.

Kasumi dan Izumi telah mandi sebelumnya dan pensiun ke kamar mereka sendiri. Karena pasangan itu dengan cepat meludahkan "Kami lelah, hari ini", mereka mungkin sudah tertidur.

Meskipun seperti putri bungsunya, Koichi kelelahan, dia tidak bisa beristirahat. Dalam penelitian tersebut, bawahan siapa Koichi yang bekerja sedang menunggu untuk meminta izin untuk mengunjungi.

"Memasukkan."

Ketukan memicu otorisasi untuk memasuki ruangan. Pengetuknya adalah Nakura, punggawa tepercaya untuk saat ini.

"Apa yang dikatakan Zhou Gongjin?"

Dalam prolognya, Nakura membatasi diri untuk singkat ketika memberikan informasi yang diminta. Tentu saja, Nakura tidak hanya berhemat dalam upaya berbicara; dia menawarkan jawaban tanpa emosi.

"Seorang pengungsi dari Aliansi Asia Besar telah menerima komisi dari ketua Klan Kudou saat ini."

"Hmm ... apa alasan sebenarnya dia menghubungi Kudou?"

"Untuk mengganggu tes kinerja parasit yang dimiliki gyroids memerangi 'Boneka Parasit' di Kompetisi Sembilan Sekolah, dengan membuat mereka marah dan melukai para peserta. Dia bilang dia tidak akan pergi sejauh membunuh mereka. Apakah Anda pikir tidak apa-apa mempercayai dia tentang hal ini? "

"Metode?"

"Dengan menggunakan teknik yang akan membuat parasit yang digunakan menjadi gila."

"...... Sihir Sistematis Eksternal yang campur tangan roh, ya."

Gumam Koichi, tampak sangat tertarik. Namun, dia tampaknya segera kehilangan minat dan membalikkan tubuhnya ke meja.

"Kerja bagus."

Kata-kata itu penuh dengan perintah untuk pergi. Namun, Nakura tidak patuh mematuhinya.

"Apakah tidak apa-apa untuk membiarkannya sendiri?"

"Bukan urusan saya."

Koichi menjawab dengan punggung menghadap Nakura.

“Tes kinerja Parasite Doll sedang diadakan selama acara Steeplechase Cross-Country. Tahun-tahun pertama bukanlah target. ”

"Maksudmu itu bukan urusanmu karena kerabatmu sendiri tidak akan terluka?"

"Itu hal yang aneh untuk dikatakan."

Tidak ada nada kritik dalam suara Nakura, tetapi Koichi merasa ada sesuatu yang harus dia tanggapi dan membalikkan kursinya untuk menghadapi Nakura.

"Mengapa saya harus mengeluarkan usaha saya demi anak perempuan klan lain?"

Nakura menundukkan kepalanya, mengakui kesalahannya dan poin Koichi. Pertama-tama, mengingat hubungannya dengan peristiwa-peristiwa yang berhubungan dengan ini, adalah munafik baginya untuk khawatir tentang keluarga lain.

"Selain itu, yang pertama ikut campur dalam acara ini adalah para ekstremis Militer. Tes Boneka Parasit adalah sesuatu yang terjadi ketika Tuan Kudou menggunakannya untuk tujuannya sendiri dan menggantikan para penyihir dengan mesin. Sekarang, satu atau dua strategi lagi mungkin telah ditumpuk. ”

Karena pemimpin yang menjadi bagian dari kelompok yang dekat dengannya, Koichi sangat akrab dengan rincian yang menyebabkan perubahan ekstrim dalam aturan dan acara Kompetisi Sembilan Sekolah.

Pada awalnya, para ekstremis Aliansi Asia yang hebat dari militer meletakkan dasar. Mereka dengan keras menentang perjanjian damai yang dibuat dengan Aliansi Asia Besar pada bulan November tahun lalu.

Mereka menganjurkan bahwa kita harus mengambil keuntungan dari peluang yang diberikan oleh hilangnya sepertiga dari total armada Aliansi Asia Besar dan serangan untuk menyingkirkan diri kita dari ancaman yang telah berlangsung lama. Singkatnya, mereka ingin memulai perang. Sebelum insiden Yokohama, ini adalah pendapat minoritas di kalangan Militer, tetapi sejak Yokohama, jumlah pendukung terus meningkat.

Namun, ancaman militer telah secara efektif dibumikan. Sebuah fakta yang meningkatkan oposisi terhadap para ekstremis, yang telah tumbuh terlalu besar untuk diabaikan oleh petinggi militer.

Persetujuan untuk memberi tekanan pada Asosiasi Sihir sangat dipengaruhi untuk menenangkan para ekstrimis. Akibatnya, acara kompetitif dengan citarasa militer yang kuat dijadwalkan dalam Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini.

Apa yang akan terjadi setelah itu, Koichi hanya bisa menduga, tapi Kudou Retsu tidak menghalangi aliran peristiwa sejak itu, hanya memelintirnya. Retsu, dengan dalih menguji senjata sihir, menarik minat para ekstremis, untuk menunjukkan kepada mereka sebuah adegan di mana para penyihir dipukuli oleh Parasite Dolls; bahwa daripada membuat senjata dari penyihir, dia akan membuat mereka berpikir memajukan pengembangan Boneka Parasit yang awalnya dibuat sebagai senjata akan memberikan keuntungan militer yang lebih besar.

Tidak ada bukti. Itu tidak lebih dari dugaan disimpulkan dari situasi. Namun, tidak peduli berapa banyak Koichi menganggapnya, itu lebih tepat bahwa Kudou Retsu lebih suka ini daripada pengembangan penyihir sebagai senjata.

"Nakura, tidak ada alasan untuk merenungkan ini. Bahkan jika Makoto-dono jatuh ke dalam jebakan, sensei akan membuat semuanya bekerja. ”

Sikapnya menunjukkan bagaimana Koichi memercayai mantan gurunya.




8 Juli, Minggu. Tatsuya telah mengunjungi fasilitas penelitian Divisi 3 FLT walaupun hari libur, akan menjadi ungkapan yang cocok untuk digunakan dalam kasus ini. Atau mungkin itu lebih memadai untuk mengatakan dia telah melakukannya "karena" dia tidak masuk sekolah.

Satu-satunya hal yang tidak biasa adalah bahwa Tatsuya sendirian. Karena ujian triwulanan dimulai pada hari Selasa, Miyuki belajar di rumah. Mengenakan dirinya sendiri dengan melatih keterampilannya tidak akan ada artinya, tetapi meninjau kembali catatannya akan efektif.

Seperti biasa, lab itu penuh dengan para peneliti yang tidak mengetahui perbedaan antara hari kerja dan hari libur. Mereka semua sibuk bekerja. Divisi ke-3 saat ini mendekati tahap akhir pengembangan produk baru.

CAD yang sepenuhnya dikontrol pikiran. Perangkat yang selesai akan menghasilkan terobosan teknologi dengan menyediakan Doa Magis yang Dipandu Perangkat. Setengah tahun sebelumnya, Rozen Magicraft telah mengumpulkan model pertama yang sepenuhnya dikontrol-pikiran di dunia, tetapi produk baru FLT akan berhasil itu.

Secara alami, produk Rozen dan FLT didasarkan pada konsep yang sangat berbeda. CAD Rozen memasukkan mekanisme eksklusif yang menggunakan sakelar yang diaktifkan gelombang Psion, yang, sebagai perangkat, akan memasuki ukuran yang cukup besar.

Sebaliknya, CAD FLT yang dikendalikan oleh pikiran sepenuhnya dikembangkan adalah satu-satunya yang dikhususkan untuk menghasilkan Urutan Aktivasi untuk Sihir Non-Sistematik yang mengoperasikan CAD. Di mana CAD tradisional berfokus pada memproduksi Sequence Aktivasi yang diberikan untuk sihir yang ditunjuk melalui input jari, perangkat ini menyadari bahwa melalui input Sihir Non-Sistematik.

Meskipun model FLT yang sepenuhnya dikendalikan oleh pikiran mengharuskan instalasi perangkat lunak berpasangan yang digabungkan dengan CAD, mereka berpikir ada keuntungan besar untuk dapat terus menggunakan perangkat yang biasa Anda gunakan. Setidaknya, begitulah Divisi Pengembangan ke-3 membaca situasi. Perangkat lunak berpasangan mencakup delapan puluh persen dari CAD yang telah dipasarkan dalam lima tahun terakhir, terlepas dari apakah mereka tujuan umum atau model khusus. Karena dapat dimanipulasi oleh gelombang Psion saja, produk baru ini diharapkan untuk menang atas masalah desain merek dan menghasilkan permintaan besar sebagai produk tambahan.

Hari ini adalah hari dimana ia menjalani ujian akhir untuk menjadi produk jadi; jika tidak ada masalah yang ditemukan, maka mereka akan memulai pengaturan untuk meluncurkan model komersial. Pada saat Tatsuya menunjukkan wajahnya di ruang monitor, tes sudah dimulai.

"Selamat pagi. Apakah saya sedikit terlambat? "

“Selamat pagi, tuan muda! Tidak, Anda tepat waktu. Kami tidak tahan menunggu sampai kedatangan Anda, jadi kami mulai lebih awal. "

Ushiyama menundukkan kepalanya dengan ekspresi meminta maaf di wajahnya, tetapi matanya tersenyum senang.

Dia tidak mengejek Tatsuya saat dia tersenyum; senyumnya adalah seorang pengrajin ketika dia membangun sebuah karya yang dia banggakan.

"Apakah begitu. Maka saya tidak terlalu keberatan, tapi ... "

Matanya pergi ke monitor di permukaan dinding dan Tatsuya membuat senyum yang mirip dengan Ushiyama.

"Sepertinya berjalan baik."

Monitor besar menampilkan hasil yang berkelanjutan dari dua puluh dua penguji secara bersamaan melalui tes. Mereka melalui delapan jenis sihir utama dalam empat sistem besar satu per satu dan bertukar CAD setiap saat.

“Sampai sekarang, semuanya berjalan dengan baik! Kehilangan waktu juga di bawah perkiraan kami. ”

Para penguji hanya menggunakan sihir yang belum sempurna. Ini adalah pemandangan yang biasa ketika menguji model baru CAD. Namun, ada dua poin yang membedakannya dari yang biasa. Yang pertama adalah bahwa saklar CAD tidak disentuh oleh tangan. Dan yang lainnya adalah alat kecil berbentuk medali yang tergantung pada rantai tipis dari leher penguji.

Objek berdiameter 3 cm, tebal 6 mm dengan lapisan perak tiruan ini berbentuk bundar. Ini adalah CAD yang dikendalikan sepenuhnya pikiran. Tercermin pada monitor yang memberikan visualisasi aktivitas cahaya Psion adalah status CAD berbentuk medal mereka saat mengambil dalam Psions dan menghasilkan Urutan Aktivasi. Tatsuya menyaksikan salah satu penguji yang ditampilkan pada monitor melalui kekuatannya untuk mengamati Badan Informasi dan Urutan Aktivasi yang dihasilkan dari medali di dada ketika Psions penguji berubah untuk memanipulasi Urutan Sihir, menonton ketika gelombang Psion berubah menjadi sebuah titik sempit, menunjuk tombol sakelar pada gelang yang dikenakan di lengan kiri, dan diserap.

Sementara tombol CAD memiliki sakelar listrik, demikian pula antena batu induktif dipasang untuk menerima sinyal Psion. Antena ini, yang merupakan jenis saklar yang sudah terpasang yang tidak perlu manipulasi, berinteraksi langsung dengan Psions alih-alih dimanipulasi oleh jari; Namun, pengguna yang tidak terbiasa dengan manipulasi Psion sayangnya sering mengaktifkan Urutan Aktivasi yang salah, dan kemungkinan bahwa CAD sendiri akan mengenali kesalahan itu kecil. CAD yang dikendalikan sepenuhnya pemikiran ini telah dikembangkan untuk memungkinkan bahkan Penyihir yang tidak berpengalaman dalam manipulasi Psion untuk secara akurat menunjuk Urutan Aktivasi, dan juga menyingkirkan kesalahan pengenalan CAD sebelumnya.

Untuk tujuan itu, rencana yang Tatsuya dan timnya telah adopsi adalah rencana dimana melalui gelombang Psion yang menyatu menjadi antena batu induktif, mereka akan mengirimkan Sihir Non-Sistematik. Untuk menghasilkan Urutan Aktivasi diperlukan untuk memanggil sihir menggunakan sihir. Tentu saja, itu adalah cara yang berputar-putar, tetapi hanya karena yang terbaik adalah menggunakan struktur sederhana untuk mengoperasikan CAD, sehingga beban pada penyihir hampir selalu cukup rendah untuk diabaikan. Berdasarkan pertimbangan masalah ini, dibandingkan dengan manfaat yang secara tepat menunjukkan Urutan Aktivasi, tidak langsungnya metode ini sepele.

"Aku juga ingin mengujinya."

"Silakan lakukan. Hei, beri tuan muda model tes! "

Tatsuya mengambil medali, CAD yang sepenuhnya dikendalikan pikiran dari peneliti yang datang berlari untuk menjawab panggilan Ushiyama dan pergi ke ruang tes.




Sore di hari yang sama, Tatsuya membawa Miyuki ke pusat kota. Atau lebih tepatnya, Miyuki membawanya.

Tes model baru CAD berjalan tanpa masalah dan selesai sebelum siang hari. Tatsuya telah mengembalikan kartrid model khusus ke penyimpanan CAD yang biasanya dia gunakan dari yang dia gunakan dalam tes verifikasi gerakan yang dia awasi dan dia tidak dapat menemukan kekurangan.

Karena alasan itu, waktu yang telah dia pesan untuk memperbaiki bug menjadi benar-benar kosong.

Menghapus karakter untuk "prototipe", Tatsuya kembali ke rumah dengan versi lengkap dari CAD yang dikendalikan sepenuhnya sebagai suvenir untuk menghadapi tatapan cemberut dari adik perempuannya, yang mulai merasa tertekan. Tentu saja, Miyuki tidak menembak pada Tatsuya atau apa pun - jarang baginya untuk melakukannya - dia hanya mengarahkan bermuka masam, mata marah padanya.

Namun, Tatsuya tidak bisa mengesampingkannya. Sejak mereka mulai sekolah menengah, Miyuki selalu menempati posisi kedua dalam ujian tertulis (dalam skor gabungan, tak perlu dikatakan bahwa Miyuki adalah yang teratas tidak perlu dipersoalkan). Tidak berarti Miyuki tidak memahami hal-hal yang sedang ia pelajari; Karena itu, dia bukan tipe orang yang terobsesi dengan penempatan. Hanya perlu satu pandangan baginya untuk memutuskan bahwa jumlah stres yang dialami Miyuki bukan hanya dari belajar.

(Apakah persiapan untuk Kompetisi Sekolah Sembilan menjadi memberatkan ...)

Memikirkan itu, Tatsuya menyarankan Miyuki untuk mengubah suasana hatinya.

“Berwisata dengan Onii-sama? Ayo pergi! Ayo pergi! ”

Sementara Miyuki menjawab seperti itu, Tatsuya tertangkap basah oleh sikapnya yang galak. Singkatnya, Miyuki ingin Tatsuya ikut dengannya. Dia merasa tanggapannya agak terlalu ekstrem, adik perempuannya hanya ingin dimanja oleh kakak laki-lakinya. Tatsuya ragu karena dia sadar akan hal itu, tetapi dia tidak suka memanjakan Miyuki.

"Bagaimana denganmu, Minami?"

Pertanyaan Tatsuya sebagian karena pentingnya mempertimbangkan teman serumah mereka.

"Tidak, aku harus belajar untuk tes dan aku ingin melakukan sedikit pembersihan."

Jadi Anda tidak perlu memasukkan saya, adalah jumlah jawaban Minami yang sopan. Hati nuraninya berkata, "Bukankah seharusnya dia memenuhi tugasnya sebagai Wali dan menemani mereka", tetapi pada akhirnya, perasaannya tentang "Tidak mungkin aku ingin terjebak dalam suasana manis yang memuakkan itu" menang.



Tatsuya telah menyarankan jalan-jalan, tetapi dia belum memikirkan rencana yang sebenarnya ketika dia melakukannya. Jadi memutuskan ke mana harus pergi diserahkan kepada Miyuki, dan sebagai hasilnya, mereka pergi berbelanja di pusat kota Shibuya.

Kelemahan untuk pakaian bagus adalah aspek dari Miyuki. Dia masih memiliki sedikit ketertarikan pada kosmetik, tetapi dia suka melihat dan mengenakan pakaian, pikir Tatsuya. Perasaan nyata Miyuki sedikit berbeda; dia suka melihat Tatsuya memandangi semua yang berdandan. Lagipula, itu adalah pola yang sering terjadi ketika dia pergi dengan Miyuki mereka akan berkeliling ke toko-toko semacam itu. Jadi hari ini juga, pasangan itu mengunjungi Pusat Mode yang baru dibangun.

Di pusat ini, setiap penyewa tidak menjalankan bisnis yang terpisah, melainkan pemilik toko di setiap lantai tampaknya secara kolaboratif melakukan bisnis; tidak ada partisi di antara sesama penyewa. Tampilan gaun pesta berada di sebelah area yang menjual pakaian dalam, tata letak yang membuat setiap pria yang berjalan santai merasa tidak nyaman.

Tatsuya juga menarik perhatian ketika dia pertama kali sampai di sana, tetapi karena dia pada dasarnya hanya mengikuti Miyuki, dia tidak menghindari sikap mereka. Karena dia tidak merasa malu, Tatsuya memutuskan bahwa merasa canggung untuk menyeberang area pakaian dalam dan area baju renang di bagian samping terasa aneh.

Hari ini, itu akan menjadi bumerang baginya.

Miyuki telah memilih gaun yang berventilasi baik untuk penggunaan musim panas di daerah yang menjual pakaian kasual dan memberikannya kepada petugas yang berharap untuk mencobanya; Sayangnya, tidak ada ruang ganti untuk area itu yang terbuka. Baik Miyuki dan Tatsuya baik-baik saja dengan hanya menunggu pelanggan sebelumnya selesai; Namun, mungkin kecenderungan aneh terbangun di petugas toko yang tergerak oleh kecantikan Miyuki, dan petugas itu secara paksa membimbing Miyuki ke ruang ganti terbuka di lantai yang sama.

Yang merupakan ruang ganti di daerah yang menjual pakaian renang.

Seperti biasa, Tatsuya melintasi area sempit yang menampilkan pakaian renang wanita; Namun, mungkin bahkan dia merasa salah untuk berdiri di luar ruang ganti. Ketika Miyuki menghilang ke sebuah pintu di dinding di seberangnya, dia menyuruhnya untuk memanggilnya di terminal informasinya jika dia membutuhkannya dan Tatsuya meninggalkan daerah itu.

Namun, pertimbangannya tidak dihargai. Dari empat ruang ganti yang berjajar dan sepenuhnya tersembunyi di toko, ini adalah yang terjauh, dan ketika Tatsuya mengambil koridor untuk keluar ke lantai utama, dia melewati di depan tiga ruang ganti lainnya, di mana di depan yang paling dekat dengan pintu, dia bertemu dua gadis muda. Gadis-gadis itu kouhai yang Tatsuya kenal baik.

“Shiba-senpai !? Mengapa kamu di sini! Ini ruang ganti wanita! ”

Orang dengan suara kesal yang mendesaknya untuk menjawab adalah Saegusa Kasumi, yang merupakan sosok kekanak-kanakan di T-shirtnya dengan desain hewan dan celana jeans dengan borgol muncul.

“Ini bukan ruang ganti, ini ruang ganti, Kasumi-chan …… Ah, mungkinkah! Kamu dengan Miyuki-senpai !? Dimana dia!?"

Setelah dia mengoreksi kata-kata kaget dari saudara kembarnya yang lebih tua, Saegusa Izumi tiba-tiba dengan penuh semangat mendekati Tatsuya, mengenakan pakaian tanpa lengan yang agak feminin tapi agak tipis yang menggunakan banyak renda dan memiliki garis leher lebar dengan ujung yang lima inci di atas lututnya.

Dan jika pasangan itu ada di sini maka dia bisa membuat perkiraan kasar tapi akurat tentang siapa yang ada di ruang ganti. Tercengkeram oleh rasa kehancuran yang akan datang, Tatsuya mencoba untuk meninggalkan daerah itu. —Sayangnya, dia sedikit terlambat.

"Apa yang kalian berdua ribut tentang ...... Oh."

Kesalahan kedap udara yang tinggi tapi tidak lengkap dari kamar ganti pakaian itu yang harus disalahkan. Meskipun Mayumi bisa mendengar keributan dari adik perempuannya, dia tidak bisa menangkap apa yang mereka katakan dan dengan demikian membuka pintu untuk memarahi mereka.

Dia tahu punggungnya sedang dilotot. Jika dia lari ke sini, semua orang akan menyimpulkan dia pengintip. Alih-alih mengundurkan diri dari tuduhan kejahatan yang tidak dapat diingatnya, Tatsuya dengan enggan menghadapi kecanggungan sesaat. Tatsuya dengan cepat menghitung itu di kepalanya dan memaksa dirinya untuk dengan tenang berbalik.

Lagipula, tidak mungkin dia keluar telanjang, skenario terburuk adalah bahwa Mayumi akan mengenakan pakaian dalam.





Kain yang Mayumi, yang masih berdiri dengan mata masih terbelalak di depan Tatsuya, yang dikenakan hanya menutupi sedikit tubuhnya, area di sekitar payudaranya di atas dan pinggulnya, bagian bawah dan selangkangan di bawahnya - itu adalah bikini putih .

Dadanya memiliki kelimpahan yang tidak cocok dengan tubuh kecilnya dan ada belahan dada yang jelas antara kedua gundukan itu.

Pinggulnya subur sampai ke tingkat yang tak terduga dan dengan pinggangnya yang sempit membentuk kurva yang memikat.

Pahanya yang terbuka terlihat halus seperti marmer tetapi entah bagaimana memberi kesan kelembutan.

"Wha …… Tats …… he ……"

"Tolong tenang, Saegusa-senpai."

Dia mendorong kedua telapak tangannya ke arah Mayumi yang mulai gemetar ketakutan dan berulang kali membuat gerakan-gerakan kecil yang menenangkan. Singkatnya, bahasa tubuhnya cocok dengan kata-kata yang diucapkannya. Anehnya, permohonan Tatsuya membuahkan hasil. Mayumi secara bertahap mundur dari Tatsuya, kembali ke bagian dalam ruang ganti dan, dengan sedikit klik, menutup pintu.

"Kyaaaaaaa!"

Apa yang bisa dia dengar dari dalam ruang ganti adalah salah satu teriakan Mayumi. Sekali lagi, Tatsuya merencanakan pelariannya.



“Aku pikir ada semacam insiden ……”

"Aku membuat keributan ..."

Yang diperlukan hanyalah kesan jujur ​​Miyuki untuk membuat Mayumi menyampaikan permintaan maaf dengan tubuhnya membungkuk.

"Tidak, itu bukan salahmu, senpai. Sebaliknya, akulah yang seharusnya meminta maaf. ”

Mereka berada di sebuah kedai kopi yang melakukan bisnis di pusat mode. Tatsuya, Miyuki, Mayumi, Kasumi dan Izumi mengelilingi meja.

“Itu karena aku menyuruh Onii-sama menemaniku ke tempat seperti itu …… Senpai, Onii-sama, aku minta maaf.”

Miyuki telah mengundang empat lainnya ke toko ini. Dia telah bertanya pada Mayumi karena dia ingin mendiskusikan dengan baik tentang kekacauan sebelumnya; Kasumi dan Izumi di sisi lain telah dipanggil sebagai saksi oleh Tatsuya.

"Tidak, itu bukan salahmu, Miyuki-san. Bukan …… bukan berarti aku terlihat telanjang. Menjadi malu dengan pakaian renang itu sedikit aneh. Maafkan aku, Tatsuya-kun. Saya berteriak beberapa saat yang lalu, hanya karena terkejut. "

Karena dia lebih tua atau mungkin karena dia sadar bahwa dia lebih tua, Mayumi bertekad bersikap seperti orang dewasa. Namun, pada saat yang sama, jelas bagi semua orang kecuali dirinya sendiri bahwa ucapannya sebenarnya ditujukan untuk dirinya sendiri. Jika Anda melihat pipinya yang bernoda merah dan tatapannya yang berubah-ubah berputar-putar di semua tempat, Anda akan sepenuhnya memahami bahwa bahkan sekarang ia masih tertekan.

Tatsuya tidak mengatakan apa-apa. Jika dia menyangkal kata-kata Miyuki, dia sayangnya akan terlihat seperti dia menutupi untuknya dan semua yang meminta maaf kepada Mayumi akan lakukan adalah membangkitkan penyiksaan dirinya.

"Tidak, aku pikir itu bisa dimengerti."

Butuh seluruh kekuatannya untuk Tatsuya untuk membuat jawaban itu.

Namun, itu membuat salah satu gadis di sana tidak puas. Diam-diam Kasumi - sebenarnya dia tidak bisa menyembunyikannya - marah pada Tatsuya yang memalukan Mayumi.

Jika pikiran Kasumi dimasukkan ke dalam kata-kata maka itu akan menjadi sesuatu seperti "Semua karena dia ingin melihat Onee-chan dalam posisi yang memalukan ketika dia paling tidak mencurigainya!". Dia memiliki alasan yang cukup untuk tidak memanggilnya "Pengintip terkutuk!" Tapi bagaimanapun kau melihatnya, dia secara tidak wajar marah pada Tatsuya.

Untungnya untuk Tatsuya, Izumi mungkin tidak berbagi amarah yang sama dengan Kasumi.

"Miyuki-senpai, apakah kamu memiliki rencana untuk apa yang akan kamu lakukan nanti?"

Pada saat ini, pikiran Izumi benar-benar penuh dengan Miyuki.

“Aku bermaksud melihat pakaian gaya barat sebentar, lalu pulang. Karena tes minggu depan. "

"Jadi, bisakah aku bergabung denganmu?"

Semua kepura-puraan pemikiran rasional telah terbang keluar dari Izumi dan dia membujuk Miyuki untuk membiarkannya bergabung dengan mereka. Dengan apa yang disebut "tanpa seni", dia menatap Miyuki dengan tatapan bernafsu. Dengan susah payah, Miyuki mempertahankan senyumnya di hadapan usulan Izumi yang setia pada keinginannya sendiri.

"Hmmm, jika Onii-sama mengatakan dia tidak keberatan."

"Izumi-chan, salah kalau mengganggu keluarga lain."

Jawaban Miyuki bukanlah ya atau tidak, tapi kata-kata Mayumi dengan jelas mengecam Izumi. Secara alami, Izumi cepat dalam mengambil. Dimarahi oleh kakak perempuannya yang tertua dengan cepat mengembalikannya ke keadaan yang rasional.

"Kamu benar. Maafkan kekasaran saya, Miyuki-senpai. "

Jika semuanya berakhir di sini, saudara-saudara Shiba dan saudara Saegusa mungkin akan berpisah secara damai. Namun, Kasumi sedikit lebih jujur ​​tentang perasaannya daripada Izumi.

“Benar, Izumi. Itu salah untuk mengganggu kencan Shiba-senpai dan Shiba-senpai. ”

"Tanggal!?"

Untuk beberapa alasan, orang yang merespons dengan cepat adalah Mayumi.

"Kasumi. Kami tidak berkencan atau semacamnya. "

Suara Tatsuya terlalu tenang untuk terdengar seperti penyangkalan malu. Seperti biasa, tanggapan tanpa ekspresi yang sesuai ini dengan kasar mengusap Kasumi dengan cara yang salah.

"Tidak ada apa pun di dunia ini yang dapat meyakinkanku bahwa seorang siswa sekolah menengah dan seorang gadis sekolah menengah yang berbelanja bersama sendirian bukanlah teman kencan."

Mayumi dengan takut-takut mengintip wajah Miyuki.

Untuk beberapa alasan, Miyuki menanggung semuanya dengan senyum lebar.

“Aku pikir itu tidak benar ketika anak laki-laki SMA dan perempuan SMA adalah saudara laki-laki dan perempuan.”

"Aku pikir itu sama sekali tidak berguna bagi saudara kandung untuk berkencan!"

"Kasumi-chan, kamu bersikap sangat kasar."

Izumi masuk dari sisinya berbicara dengan nada suara yang tajam. Jelas baginya bahwa jika dia tidak membantu, Kasumi akan melewati apa yang disebut "titik tidak bisa kembali".

Bahkan Kasumi sendiri mengerti bahwa dia akan terjun ke dalam lubang pasir tanpa dasar. Namun, untuk beberapa alasan, setiap kali dia berurusan dengan Tatsuya, hal yang paling sepele akan membuatnya pergi. Itu tidak biasa untuk salah satu disposisi musim panas pada dasarnya seperti Kasumi; bahkan dia sendiri merasa itu aneh.

Namun, itu tidak seperti realisasi yang akan memenangkan perlombaan melawan mulut Kasumi.

“Para penyihir yang hebat memiliki kewajiban untuk meninggalkan ahli waris! Atau apakah kamu akan bermitra dengan kakakmu, Shiba-senpai? ”

"Kasumi."

Namun, lidah Kasumi yang mengamuk terhenti oleh suara Tatsuya yang tidak terlalu keras.

"Itu dikatakan, bukankah tidak berguna untuk menghabiskan hari liburmu dengan saudara perempuanmu?"

"Grr!"

Dalam sekejap mata, wajah Kasumi menegang dan menjadi semakin merah.

Untuk penyesalannya, Tatsuya dengan dingin menatap kembali pada kouhai yang memelototinya.

"Senpai, kami akan meninggalkanmu di sini."

Dan segera setelah memutuskan kontak mata, dia membungkuk ke arah Mayumi saat dia berdiri.

"Ah, aku harus-"

Melihat tagihan di tangan Tatsuya, Mayumi tiba-tiba mulai bangkit.

"Tidak, karena kamu harus menanggung kejenakaan kekanak-kanakan dari kouhaimu, ini adalah balasan."

Namun, hampir tidak ada perlawanan dan Tatsuya pergi ke register.

Miyuki berdiri, membungkuk pada Mayumi dan mengejar Tatsuya.

Di meja, saudara perempuan Kasumi menatap wajahnya yang tampak akan menangis dan mengerutkan bibir dengan khawatir dan tetap bersamanya.



Setelah meninggalkan toko, Miyuki berjalan sebentar lalu berbalik. Tentu saja, para saudari Saegusa tidak mengikuti mereka. Dengan ekspresi sedikit lega, Miyuki berbicara kepada kakaknya.

“Umm, Onii-sama. Kupikir Kasumi tidak bermaksud jahat. ”

Untuk sesaat, Tatsuya kembali menatap Miyuki dengan tatapan aneh dan langsung setuju dengan senyum masam.

"Aku pikir juga begitu."

Ketegangan dilonggarkan oleh jawaban Tatsuya, Miyuki menghela nafas panjang.

“Bahkan aku mengerti bahwa Kasumi tidak pernah bermaksud mengatakan itu. Aku hanya menggunakan logika itu untuk mencegah Kasumi melanjutkan tapi ...... aku agak terlalu jahat. ”

Tatsuya tersenyum dengan sikap merendahkan diri, tetapi Miyuki mengerti bahwa dia tidak serius menyerang dirinya sendiri.

"... Aku suka kebiasaan Onii-sama untuk tidak bersikap terlalu lembut kepada gadis lain."

"... Kamu memiliki semua sifat yang dibutuhkan untuk menjadi gadis yang jahat juga."

Pipi Miyuki membengkak dengan "huh!"

Tindakan kekanak-kanakan itu membuat Tatsuya tersenyum manis.





Bab 4




Pada hari Senin, Zhou Gongin mengunjungi domain Kudou Makoto pada waktu yang dijanjikan.

Makoto menyambutnya dan menjawab bahwa ia akan bertanggung jawab karena membiarkan okultis pengungsi memasuki fasilitas penelitian.

Zhou dan Makoto berbagi senyum puas ketika mereka berjabat tangan dan berpisah.

Dan terlepas dari perintah lelucon yang keras, Kudou Retsu tahu tentang pertemuan itu satu jam setelah itu terjadi.

“... Seperti yang kamu dengar. Makoto-dono telah berjanji untuk menerima okultis pengungsi. Dan Zhou Gongin ini belum meminta imbalan atau ketentuan khusus. Para okultis yang disebutkan di atas mungkin bermaksud menyembunyikan tindakan mereka di bawah tindakan kita. ”

"Apakah begitu?"

Rambut putih semua anggunnya ditata dengan elegan dan dibalut setelan jas tiga renyah, Kudou Retsu dengan tenang mengangguk pada laporan pria tua dalam setelan bisnis dengan kepalanya yang dicukur seperti biksu.

"Apakah tidak apa-apa untuk bertindak tidak peduli dalam situasi ini, sensei?"

Pria tua yang memanggil Retsu "sensei" adalah mantan tuan Klan Kuki, Kuki Mamoru. Usianya sudah lebih dari enam puluh tahun, tetapi mengingat Retsu akan berusia sembilan puluh tahun, dia belum memasuki usia pensiun. Dia telah menyerahkan klan kepada putri sulungnya untuk bekerja sebagai tangan Retsu.

Klan Sembilan memiliki rasa persatuan yang lebih besar daripada angka lainnya. Dibandingkan dengan hubungan Sepuluh Master Clan dan delapan belas klan terkait, mereka lebih seperti rumah utama dan rumah cabang; itu dekat dengan tuan dan keluarganya dan pengikut mereka. Mereka bisa disebut "faksi tradisional"; kebenaran bagaimana mereka menggabungkan kekuatan mereka melawan musuh bersama dengan klan Kudou pada intinya tinggal kembali ke zaman mereka di Lab 9, tetapi alasan mengapa klan Kudou menjadi kepala - bukan Kuki atau Kuzumi - adalah karena Kudou Retsu karisma. Baru-baru ini pengaruh Kudou Retsu --- terlepas dari kemampuan Makoto untuk memberi perintah kepada karyawan lab --- jauh menipis, tetapi untuk generasi kepala sebelumnya dari klan Kuki dan Kuzumi, singkatnya ke Mamoru dan yang lainnya, Kudou Retsu masih pemimpin mereka.

“Itu tidak masalah. Harus ada modifikasi pada rencana tapi- "

"Seperti yang Anda katakan."

“Kebetulan pada hari Kompetisi Sembilan Sekolah bahwa ujian kinerja boneka parasit sedang diadakan, okultis dari Aliansi Asia Besar melakukan beberapa tugas, atlet Kompetisi Sembilan Sekolah terluka parah oleh ekstrimis yang memanipulasi opini publik di belakang layar . Dan di bawah dorongan Zhou Gongjin, okultis dikirim oleh faksi tradisional untuk mengunjungi fasilitas penelitian kami yang bekerja sama dengan para ekstrimis. ”

Jawaban Retsu untuk pertanyaan Mamoru ringan namun tetap kasar. Akan sangat normal untuk menganggap situasinya terlalu nyaman.

Namun, Mamoru menolak rencana Retsu. Dia tidak berbicara seolah-olah perincian rencana itu perlu diperbaiki, tetapi dia berbicara seolah-olah rencana itu tiba-tiba runtuh karena terlalu ekstrem yang tidak mereka harapkan; baik Mamoru dan Retsu tahu itu.

"Pengaturan harus dibuat untuk menjaga siswa SMA sihir dari menjadi korban ..."

Dengan “menjadi korban”, Mamoru berarti sekarat. Dia mengabaikan korban yang hanya terluka.

"Jangan lakukan apa pun. Parasite Dolls sudah memiliki pembatas yang mencegah mereka menyerang personel non-militer yang terpasang. Kami bermaksud menjadikan mereka dalam mode perang gerilya dalam ujian saat ini, tetapi dalam mode pertempuran biasa, mereka tidak akan menyerang siswa sekolah menengah dengan pakaian sipil. ”

Karena sudah dipahami, Retsu tidak meyakinkannya bahwa mereka tidak akan terluka.

"Pembatas tidak dipengaruhi oleh para okultis."

Kekhawatiran Mamoru adalah hal yang wajar; Namun, kepercayaan Retsu tidak goyah.

“Sejak awal, tidak mungkin boneka parasit keluar dari kendali. Parasit dan gynoid diikat oleh mantra kesetiaan. Pembatas adalah bagian dari mantra kesetiaan yang pada dasarnya memiliki efek yang sama dengan Sihir Celtic kuno, 'Geis'. Pengekangan mantra kesetiaan adalah suatu kondisi untuk penyediaan psion yang diperlukan untuk memungkinkan parasit bekerja dengan gynoid. Jika limiter dilepaskan maka psions semuanya dipancarkan sekaligus dan parasit tersebut jatuh ke dalam kondisi seperti koma. Sasis gynoid menjadi alat penyegel untuk parasit. Prinsip utama dari mantra kesetiaan adalah bahwa harga dibayarkan untuk pelanggaran aturan. "

"Maksudmu bahkan jika kita khawatir tentang apa strategi Zhou Gongjin itu, mereka tidak membuahkan hasil sejak awal ......"

"Betul."

Retsu dan Makoto berbagi tawa pelan.

"Namun, kalau begitu tidak ada boneka parasit yang bisa menggunakan kekerasan?"

Mamoru mengajukan pertanyaannya dengan nada satu gurauan yang dipertukarkan. Namun, Retsu menjawabnya dengan suara yang sangat suram.

“Tentara tidak diidentifikasi sebagai sekutu. Singkatnya, jika orang itu dipersenjatai, ia menjadi sasaran bagi boneka parasit untuk menyerang. Saya pikir kaki tangan Kazama-kun akan berkenan untuk menjadi lawan kita. ”

Target Retsu tidak terbatas pada ekstremis atau faksi tradisional. Ini untuk mengakhiri kekuatan yang menentangnya. Menyadari itu, Makoto tanpa sadar meluruskan postur tubuhnya.

"Akankah Kazama benar-benar datang untuk membawa mereka? Selain itu, akankah Saeki tetap diam? "

"Dia akan membawa mereka. Paling tidak, satu orang dalam komandonya akan membawa mereka. ”

Pikiran apa pun yang melayang di benaknya saat ini, wajah Retsu tetap bebas dari emosi.

“Jika dia tahu bahwa Kompetisi Sembilan Sekolah adalah target, maka putra Miya pasti akan bergerak. Bahkan jika dia berpikir dia akan berakhir dipermainkan orang bodoh, dia tidak akan punya pilihan selain campur tangan. ”

“Miya …… ​​dono, dari Yotsuba? Seseorang seperti itu ada di bawah perintah Kazama? "

Retsu tidak menjawab pertanyaan yang diajukan Makoto dengan suara tipis.

"Jika dia bergerak maka Kazama-kun harus bertindak juga. Jika tidak ada yang lain dia akan memberikan persetujuan diam-diam. Karena Kazama-kun maupun Saeki tidak dapat menghentikannya. ”

Retsu mendesah kecil.




Dua pertiga bulan Juli telah berlalu, dan Tatsuya akhirnya bisa bertindak. Selain ujian triwulanan, ia harus berurusan dengan pekerjaan yang menumpuk padanya karena perubahan dalam Kompetisi Sekolah Sembilan. Para atlet telah mendapatkan banyak pengalaman di acara-acara baru, Row and Gunner dan Shield Down; dalam pertarungan minggu ini, para atlet telah menang lebih sering daripada mereka kalah dari rekan latihan mereka. Satu-satunya kekuatiran yang tersisa adalah Steeplechase Cross-Country, tetapi selain membuat mereka terbiasa berlari melalui bagian hutan pelatihan yang tidak ditanami, tidak ada banyak yang bisa dilakukan. Karena mereka tidak tahu hambatan apa yang sedang dipersiapkan, mereka tidak dapat menemukan solusi yang jelas.

Maka dia berhasil keluar pada malam hari Senin, 21 Juli. Tatsuya akan terjun ke investigasi mantan Lab 9 yang telah direncanakan Yakumo.

Saat ini, Tatsuya sedang bersantai di kamar pribadi dengan kereta linear menuju Nara. Ini bukan bus atau kabinet yang disimpan di trailer untuk perjalanan jarak jauh; ini adalah kereta tradisional untuk membawa banyak orang pada saat yang bersamaan. Jenis kereta api ini tetap beroperasi karena mengutamakan kenyamanan daripada kenyamanan untuk tidak pindah, sehingga disajikan sebagai kereta listrik ekspres terbatas dengan mobil kereta api hijau sampai dengan standar lama.

Adapun mengapa Tatsuya membuat pilihan ini saat melakukan misi mata-mata. Alasan itu adalah sesama pengelana.

Pada awalnya, hanya Tatsuya dan Yakumo yang pergi.

Saat ini, ada empat penumpang di kabin pribadi. Tatsuya telah dihadapkan dengan Miyuki yang memohon "Tolong bawa aku bersamamu" dan Minami secara bersamaan memukulnya dengan "Jika Miyuki-sama melakukan perjalanan, aku harus pergi bersamanya untuk menjaganya" sampai dia perlahan menyerah.

“Ini adalah perjalanan yang jauh lebih menyenangkan daripada yang aku kira, Onii-sama. Selain itu, saya merasa ini sangat cepat. ”

Perjalanan dengan kereta linear adalah ide Miyuki. Tentu saja, hampir semua getaran ditangani secara efektif oleh bantal dan kecepatannya setara dengan pesawat angkut pendek. Namun, rasa ingin tahu mungkin merupakan pertimbangan pertamanya. Di era yang telah beralih ke model transportasi darat di mana orang-orang dipindahkan dalam kelompok-kelompok kecil, mengendarai bus adalah hal yang tidak biasa. Bepergian di kompartemen kereta yang mengangkut sekelompok besar orang bersama adalah yang pertama bagi Tatsuya dan Miyuki. Jika bahkan Tatsuya merasa ini sedikit berbeda, maka kegembiraan Miyuki tidak bisa dihindari. Pada pemeriksaan cermat, Minami tampak sedikit bersemangat juga.

Yakumo telah mengatur kereta ini. Dia berniat untuk mendapatkan station wagon kecepatan tinggi yang dikendarai oleh seorang mantan murid; Namun, ketika dia mengetahui bahwa Miyuki akan ikut dengan mereka, dia telah mengubah rencananya. Salah satu mobil sayangnya akan terlambat check in ke hotel, tetapi ini terutama merupakan tindakan pengamanan.

Hampir tidak ada kemungkinan bahwa mantan Lab 9 dan Numbers 9 mengetahui gerakan mereka. Oleh karena itu mereka tidak percaya bahwa mereka akan menerima gangguan, tetapi telah mempertimbangkan kemungkinan kecelakaan lalu lintas yang sangat kecil untuk berjaga-jaga. Seperti yang telah terjadi dalam perjalanan ke Kompetisi Sekolah Sembilan.

Berkenaan dengan kereta linear tentang masalah itu, selama musuh mereka tidak mau melakukan tindakan teror tanpa pandang bulu, serangan yang tampak seperti kecelakaan adalah hal yang mustahil. Ada kemungkinan seorang pembunuh bepergian dengan mereka berbaur dengan penumpang lain, tetapi dengan kelompok ini seorang pembunuh lebih mudah ditangani daripada kecelakaan.

Secara alami, mereka mengerti bahwa kemungkinan untuk benar-benar diserang hampir sama dengan nol.

Pada akhirnya, kemungkinan bahwa tujuan sejati mereka ingin membuat Miyuki dan Minami bahagia adalah tinggi.



Pesta Tatsuya turun di stasiun Nara bersama-sama dan dipisahkan menjadi dua kelompok. Telah disebutkan sebelumnya, tetapi Yakumo naik kabinet menuju ke arah Kyoto yang berniat untuk bergerak secara terpisah.

Tatsuya dan yang lainnya yang melihatnya di stasiun pertama kali pergi ke hotel untuk check in. Mereka dengan cepat berganti pakaian setelah membongkar barang bawaan mereka. Tatsuya berganti dari jas bepergian ke kemeja lengan panjang yang terselip di pinggang. Bahan itu terbuat dari yang canggih, tapi meskipun begitu ini pakaian yang agak panas untuk pertengahan musim panas; Namun, itu menyembunyikan CAD yang dikenakan pada kedua lengan sehingga tidak bisa dihindari. Itu hanya memberinya ketenangan pikiran sementara, tetapi dia sudah menyemprotkan cairan pendingin di bawah kemeja sebelumnya.

Ketika Tatsuya meninggalkan ruangan, pertengkaran yang terjadi bisa disebut "diharapkan".

"...... Jadi, tidak peduli apa yang aku katakan, kamu akan pergi dan meninggalkanku di sini?"

Tatapan Miyuki yang ditujukan pada Tatsuya membuat pernyataan berlebihan bahwa dia adalah seorang pahlawan yang melakukan perjalanan jauh ke seluruh dunia. Dia dengan sopan menggenggam kedua tangan di depan dadanya. Tidak peduli seberapa besar dia merusak adiknya, Tatsuya tampaknya tidak tahan lagi, dan jawabannya sangat tumpul.

"Itu berbahaya. Aku tidak akan membawamu. "

"Aku tidak akan menjadi beban bagimu!"

“Pertama-tama, ini bukan satu jam ketika wanita muda pergi. Miyuki, apakah kamu wanita muda yang longgar? ”

Waktu saat ini sedikit sebelum jam 9:00 malam. Dia pasti akan berpikir tidak ada yang keluar pada jam ini di hari sekolah. Pernyataan itu baru saja meluncur keluar dari mulut Tatsuya dengan putus asa ketika dia berpikir bahwa dia tidak memiliki kekuatan untuk membujuknya, tetapi tiba-tiba itu efektif.

"Cih ... Mengerti. Aku akan mematuhi perintah Onii-sama. ”

Miyuki tampak seperti menerima goncangan, dan dia mengangguk dengan kepala tertunduk malu.

Di mana di Bumi dia bisa mengambil keterampilan akting ini, Tatsuya diam-diam berpikir, saat dia memiringkan kepalanya.

"Minami. Jaga Miyuki. "

Namun, dia tidak punya waktu untuk disia-siakan. Malam ini adalah satu-satunya waktu yang bisa ia gunakan. Setelah meminta Minami untuk menjaga Miyuki (dia sebenarnya memerintahkannya untuk menjaga Miyuki), dia membuka pintu.

"Sesuai keinginan kamu."

Bahkan tanpa melihat, dia menyadari busur sopan Minami. Dia tidak bisa menyembunyikan kebahagiaan karena bisa memenuhi tugasnya yang keluar dari suaranya.

Tatsuya meninggalkan daerah itu sebelum kepalanya mulai sakit.




Tatsuya meninggalkan hotel di belakangnya dengan sepeda sewaan yang telah ia atur sebelumnya di Tokyo dan menuju ke bekas Lab 9. Meski begitu, ia tidak bisa masuk ke dalam. Dia tidak punya alasan atau alasan untuk melakukan itu. Dia berada di jalan umum di depan fasilitas penelitian tepatnya di titik tengah antara dua lampu jalan. Dia telah memarkir sepeda di sisi jalan persis di tempat yang paling lemah.

Di sekitar bekas Lab 9 --- saat ini, namanya telah diubah menjadi "Fasilitas Penelitian Pengembangan Sihir Kesembilan Jenis" tetapi di antara pesulap itu masih dijuluki mantan Lab 9 --- untuk beberapa alasan hanya ada rumah-rumah terpisah yang terpisah dari orang-orang yang tinggal di sana; bahkan tidak ada toko yang tutup. Itu bisa dengan mudah disebut lingkungan yang tenang.

Dengan begitu sedikit orang di sekitarnya, bahkan bisikan terkecil pun akan dengan mudah ditangkap oleh mikrofon. Dengan lalu lintas pejalan kaki yang sangat sedikit, bahkan satu orang pun mungkin akan menarik perhatian. Dengan kondisi yang lebih sulit dari yang dia perkirakan, Tatsuya menjadi berhati-hati dalam gerakannya.

Dari tas samping di depan kursi sepeda, Tatsuya mengeluarkan terminal informasi. Sementara dia berpura-pura memeriksa untuk melihat apakah dia berada di jalan yang tepat pada aplikasi navigasi, dia sebenarnya menggunakan penglihatan unsur di bagian dalam fasilitas penelitian. Topik penelitian yang diterbitkan saat ini dari mantan Lab 9 adalah sihir persepsi. Keadaan sebenarnya mungkin berbeda, tetapi bahkan jika itu hanya dalih, itu tidak berarti bahwa mereka tidak melakukan pengembangan sihir persepsi.

Bahkan Tatsuya tidak memiliki pengetahuan penuh tentang semua sihir saat ini. Tanpa huru-hara atau jenis kebisingan lainnya dalam situasi ini, ada kemungkinan dia bisa dideteksi dengan cara yang tidak diketahui jika dia menggunakan Elemental Sight.

(Tapi dibandingkan dengan menyelinap masuk, risikonya lebih kecil.)

Ketika dia mengatakan itu pada dirinya sendiri, dia menggunakan pandangan-pandangannya tentang ide.

Pada awalnya, seluruh fasilitas penelitian memasuki bidang visinya. Karena mereka telah memilih Kompetisi Sembilan Sekolah sebagai panggung untuk percobaan mereka, P-senjata harus menjadi senjata yang menggunakan mantra sihir. Karena mereka tampaknya memegang ujian melawan lawan penyihir, mungkin itu adalah senjata yang mengeluarkan sihir atau senjata yang menghambat sihir.

Tatsuya telah berhipotesis dua jenis senjata yang memancarkan sihir. Salah satunya adalah senjata yang menggunakan zat seperti Nino Magatama [9] yang mempertahankan urutan sihir. Setengah tahun telah berlalu sejak Tatsuya memulai analisisnya tentang Nino Magatama, tetapi dia belum memiliki apa pun untuk ditunjukkan. Namun, Bekas Lab 9 mungkin berhasil mempertahankan urutan sihir.

Yang lain adalah parasit dan bentuk humanoid droid menyatu menjadi Robot Tempur. Karena Pixie adalah contoh, yang ini memiliki probabilitas lebih tinggi.

Yang mana pun itu, ia mengamati psions tebal. Jika ada perangkat yang menyimpan urutan sihir maka ini adalah urutan sihir yang tersimpan. Jika ada robot tempur maka ini adalah akumulasi psion milik parasit yang ada di dalamnya.

Adapun kemungkinan untuk senjata yang mengganggu sihir, untuk saat ini dia belum mempertimbangkannya. Bahkan jika itu menggunakan antinite, dia memiliki teknik gangguan pseudo-cast sendiri sehingga dia sadar bahwa dia tidak akan bisa membedakannya dari CAD normal. Mencari sesuatu yang tidak akan bisa dikenali sia-sia.

Dia dengan hati-hati memeriksa seluruh fasilitas penelitian. Seperti yang dia harapkan, ada konsentrasi psion yang tebal di satu bagian. Dia mempererat fokus "kekuatan pengamatan" -nya di bagian itu.

(Penahanan parasit ……… robot model perempuan?)




Pada saat yang sama Tatsuya menemukan Boneka Parasite.

"---Iya nih?"

Resepsionis memanggil kamar tempat Miyuki dan Minami menginap.

Minami mengangkat telepon dari desain kuno dengan speaker dan mikrofon di handset dan berbalik ke arah Miyuki.

"Miyuki-oneesama."

Di rumah, dia dengan ceroboh memanggilnya Miyuki-sama. Namun, Minami secara tidak sadar membuat keputusan bahwa di tempat-tempat di mana orang lain dapat mendengarnya, dia akan menggunakan alamat persis yang telah diperintahkan kepadanya untuk digunakan.

"Seorang tamu ada di sini untuk pertemuan tatap muka."

“Pertemuan tatap muka? Dengan saya? Bolehkah saya meminta nama? "

"Iya nih."

Minami bertukar beberapa kata dengan penerimaan melalui mikrofon dan kali ini ketika dia berbalik wajahnya tampak gugup.

“Kuroba Mitsugu-sama dan Ayako-sama. Mereka ada di lobi. ”

Minami menginfeksi Miyuki dengan kegugupannya.

"Beri tahu mereka bahwa aku akan segera turun."

Miyuki memberi Minami arah itu dan buru-buru berbalik ke cermin.



Miyuki pergi ke lobi, ditemani oleh Minami, tempat ayah dan anak perempuan Kuroba berada.

“Ah, Miyuki-chan. Sudah lama. "

Mitsugu melihat Miyuki dengan matanya yang tajam dan memanggilnya; Namun, Miyuki hanya membalas salam dan menemuinya di tengah jalan.

"Paman, sudah lama sejak kamu memanggilku."

Karena terikat kesopanan, jarak di antara mereka semakin pendek; Miyuki sangat membungkuk di pinggang.

"Ya, tapi yang paling penting adalah kita berdua sangat sehat, Miyuki-chan."

Mitsugu menjawab dengan senyum ramah. Itu bukan hanya ekspresi wajahnya; senyum yang sama juga terlihat di kedua matanya. Paling tidak, Miyuki tidak bisa melihat kinerja Mitsugu dengan kekuatan pengamatannya.

"Ayako-chan, sudah sekitar tiga bulan. Terima kasih telah meminjamkan berbagai kemampuan Anda kepada kami dalam insiden musim semi. "

Apakah dia tersenyum pada tingkat yang sama dengan Mitsugu? Miyuki tidak percaya dia.

"Sama-sama. Jika saya membantu Tatsuya-san dan Miyuki-oneesama, maka saya senang. "

Karena itu ketika dia melihat cahaya tantangan memancar dari murid-murid Ayako di wajahnya yang tersenyum, Miyuki sedikit lega.

"Kenapa kita berdiri di sekitar berbicara? Bagaimana kalau kita duduk dan berbicara? Anda di sana, Sakurai Minami-kun. Ikut dengan kami juga. "

Mitsugu memberi perintah kepada Miyuki dan Minami dengan menyamar sebagai saran. Miyuki tidak berkewajiban untuk mematuhi Mitsugu, tetapi bahkan tanpa kewajiban untuk patuh, Miyuki patuh mengikuti di belakang Mitsugu.



Mitsugu mengantar mereka berdua (jika putrinya disertakan, mereka bertiga) tidak ke sofa di lobi, tetapi ke kamar teh hotel; dia membawa mereka ke ruang tunggu yang ditata seperti ruang pribadi.

“Hotel ini berada di bawah perlindungan keluarga utama. Meski begitu, aku tidak berpikir Miyuki-chan tahu. ”

Mitsugu tiba-tiba melepaskan serangan pendahuluan dengan memberikan informasi rahasia dengan nada nakal tanpa sedikit pun niat baik. Miyuki mempertahankan wajahnya yang tersenyum, meskipun dengan susah payah.

"Apakah begitu? Kokonoe-sensei mengatur tempat ini ……… sungguh kebetulan yang luar biasa? ”

“Kokonoe Yakumo-san? Maka ini mungkin kebalikan dari kebetulan; dia pasti telah melakukan penyelidikan. "

Mitsoba Kuroba bersama dengan klan Kuroba merasa waspada dengan nama Kokonoe Yakumo.

Sepertinya jawaban Miyuki layak mendapat nilai kelulusan dari standar Mitsugu; ujung bibirnya sedikit bergetar.

“Sekarang, duduk, duduk. Kamu juga, Minami-chan. Silakan duduk. ”

Yang pertama duduk, Mitsugu mendesak mereka dengan tangannya dari kursinya.

"Ya, maafkan aku."

Selain menjawab, Miyuki duduk, diikuti oleh Ayako dan kemudian Minami secara berurutan.

“Sudah larut malam; tolong biarkan kami menyelesaikan bisnis kami dengan cepat. "

"Maafkan kami karena bergegas. Mobil kami sedang menunggu kami. "

Ayako menundukkan kepalanya sedikit ke Miyuki saat dia melengkapi pernyataan ayahnya.

“Ah, tolong jangan khawatir tentang itu. Jika Anda menyayangkan saya saat ini ketika Anda berada di ambang kepergian, maka Anda harus memiliki sesuatu yang penting untuk dibicarakan. Benar, Paman? ”

Sementara menunjukkan bahwa dia mengerti pesan implisit bahwa mereka tidak tinggal di sini malam ini, Miyuki menyetujui keinginan mereka.

"Betul. Lagipula, kami belum membuat rencana untuk bermalam. ”

Setelah memasukkan kata pengantar yang tidak perlu dikatakan, Mitsugu turun ke bisnis.

"Masalahnya adalah eksperimen yang diadakan di Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini."

"Tes kinerja eksperimental Weapon P, yang dijadwalkan berlangsung selama Steeplechase Cross-Country?"

"Kamu tahu tentang Weapon P?" Mitsugu berbicara dengan terkejut. Sepertinya dia tidak mengira Miyuki tahu nama kode senjata itu. Namun, ia segera menenangkan diri dan pikiran batinnya sekali lagi berada di balik senyum yang sulit dibaca.

“Tidak, hanya nama kodenya. Onii-sama sudah pergi sekarang dan menyelidiki kebenaran tentang hal itu. ”

"Oh ……"

Mitsugu membuat dan menampilkan "aw nuts" melihat kata-kata Miyuki.

"Paman, ada apa?"

Dia tahu bahwa ini adalah umpan; Namun, dia tidak tahu jenis apa - apakah itu sesuatu untuk keuntungan atau kerugiannya. Miyuki tidak bisa memutuskan. Jika itu adalah pilihan antara "mengambil umpan" atau "tidak mengambil umpan", maka dia akan memilih untuk "mengambilnya".

"Sebenarnya, kami juga sedang menyelidiki kebenaran tentang Weapon P juga."

Agitasi mengalir di mata Miyuki. Dia tidak mengatakan apa-apa. Bukannya dia menelan kata-katanya, itu lebih seperti dia tidak punya kata-kata. Di sebelahnya, Minami terbelalak dengan satu tangan di mulutnya.

Mereka tidak mengangkat alis pada reaksi Miyuki, yang dalam arti tertentu persis seperti yang mereka inginkan. Mitsugu memberi isyarat kepada Ayako dengan matanya. Ayako mengeluarkan kartu data untuk digunakan dengan terminal informasi ponsel dari tas tangannya.

Ayako memiliki ekspresi yang sedikit berjaya di wajahnya ketika dia menyerahkan Miyuki kartu data.

"Hasil penyelidikan tentang Boneka Parasit, Senjata P. Silakan gunakan, Miyuki-oneesama."

"Boneka Parasit? Itu …… ”

"Aku percaya itu sama seperti yang kamu pikirkan, Oneesama. A Parasite Doll adalah senjata yang memanfaatkan parasit. "

Senyum Ayako saat dia menjawab adalah kebalikan dari cemberut Miyuki.

“Seperti yang diharapkan, banyak upaya diperlukan saat ini. Oposisi adalah sesama anggota Sepuluh Klan Master; jika ini bocor, tidak ada kesalahan bahwa masalah pengembangan senjata yang memanfaatkan entitas iblis akan menjadi target bagi media. Susunan pertahanan mereka sangat keras. Aku percaya menginvestigasinya dalam satu malam saja terlalu sulit bahkan untuk Tatsuya-san. ”

Mengurai makna di balik kesombongan pernyataan Ayako, Miyuki tidak bisa mengabaikan detail yang disadarinya.

“Ayako-chan memperoleh ini ………”

"Tidak tidak. Ini bukan upaya Ayako sendirian. "

Dan pertanyaan Miyuki dijawab oleh Mitsugu dengan negasi sebagian yang menegaskan keterlibatan Ayako.

"Selain itu, seperti yang kamu tahu, sihir Ayako cocok untuk kecerdasan. Miyuki-chan cocok untuk pertempuran dan penindasan. Wajar jika bidang spesialisasi Anda berbeda. ”

Apa yang dikatakan Mitsugu adalah kebenaran objektif. Terutama dalam situasi yang melibatkan penindasan sekelompok musuh, Ayako tidak bisa memegang lilin untuk Miyuki. Namun, sambil melihat kartu data di tangannya sendiri, kebenaran tidak membuat Miyuki nyaman.

Saat ini, kekuatan untuk mengekspos konspirasi antara militer dan klan Kudou dibutuhkan oleh Tatsuya.

Saat ini, yang berguna bagi Tatsuya bukanlah dirinya sendiri, tetapi Ayako.

"Maafkan kami karena memanggilmu. Meskipun ini kasar, kami benar-benar tidak punya banyak waktu. Maafkan kami untuk pergi. "

"Tolong beri Tatsuya salam kami."

Butuh semua kekuatan Miyuki untuk memberikan jawaban mekanis kepada pasangan yang meninggalkan kursi mereka.




Di bagian Lab Sebelumnya "9" di mana konsentrasi psion tebal, ada jenis yang sama dengan Pixie - gynoids yang dimiliki oleh parasit. Sementara dia menatap mereka bertanya-tanya mengapa mereka adalah model berbentuk perempuan, Tatsuya menjadi sadar bahwa mantra yang diaktifkan dengan syarat mulai.

(Ini? Sepertinya Sihir Tipe-Gangguan Mental, tapi ...)

(Mantra itu menyerupai Luna Strike, tetapi semua itu dimasukkan ke dalam gynoid. Aku tidak bisa melihat bagian mana dari mekanisme yang dimasukkan ke dalamnya. Mengerti, aku bisa merasakan tanda-tanda tidak pas dari add-on yang dibuat setelah itu datang dari urutan sihir itu.)

(Luna melumpuhkan pikiran dengan secara paksa melonggarkan ikatan kehendak sehingga emosi akan merajalela melalui serangan hantu. Ini adalah ...... sihir yang akan membuat parasit mengamuk?)

Sengaja membuat senjata menjadi tidak terkendali, rasa tidak masuk akal itu membingungkan Tatsuya. Saat itu, alarm terminal informasinya berdering. Pikiran Tatsuya dibawa kembali dari dimensi informasi ke dimensi fisik yang dikenal sebagai dunia ini.

Suara itu menunjukkan transmisi email darurat. Tatsuya dengan cepat membuka email itu. Asal pengiriman tidak ada, sama dengan email yang dikirim dari rumah sendiri. Teksnya adalah "Tolong segera pergi dari sini".

Pesan ini dalam situasi ini mengatakan bahwa seseorang tahu Tatsuya ada di sini - seseorang yang punya alasan untuk memperingatkannya. Segera setelah Tatsuya mengkonfirmasi identitas orang itu, indikasi serangan sihir yang akan datang tercermin di "matanya".

Itu adalah sihir Lightning tipe pelepasan dan jenis gangguan mental - sihir ilusi. Dia hampir sepenuhnya tidak menyadari serangan yang akan datang. Bahkan jika dia mengeluarkan CAD sekarang, dia tidak akan tepat waktu.

Setelah Tatsuya membuat penilaian itu, psions ditempatkan di kedua tangan dengan penuh semangat bergemuruh.

Dengan suara bertepuk tangan, psion tersebar secara eksplosif.

Demolition Gram. Anti-sihir yang meniup sekuens sihir melalui tekanan psion.

Sebagian karena tidak diberi arahan dan juga karena dia menggunakan jumlah lebih besar dari biasanya, titik dampaknya dikaburkan.

Tatsuya praktis terbang ke sepeda dan segera berangkat.

Kabut tebal psions menjadi tabir asap magis yang menghalangi pengejaran dari Lab 9 sebelumnya.




Pagi selanjutnya. Pesta itu kembali ke Tokyo. Tidak seperti hari sebelumnya, Miyuki mengenakan ekspresi tertekan di wajahnya. Meskipun dia berniat untuk tampil sama seperti biasanya, senyum saudara perempuannya tampak samar di mata Tatsuya.

Kembali ke kabin pribadi yang sama dengan kereta linear yang mereka datangi sama sekali tidak membosankan. Tatsuya telah kembali ke hotel kemarin malam hampir tengah malam. Pada saat itu, dia hanya tampak lelah. Ketika mereka bertemu berhadapan pagi ini, dia juga tidak mendapat kesan ada yang salah.

Namun, ketika mereka bertemu dengan Yakumo, naik kereta linear, saling berhadapan di kabin --- untuk beberapa alasan, Miyuki tidak duduk di sebelah Tatsuya seperti biasanya --- wajahnya perlahan-lahan mendung dan segera menjadi wajah seseorang memaksa dirinya untuk tersenyum.

Bukan hanya wajah seseorang yang tidak enak badan. Setelah sekitar lima belas menit, mereka akan berada di Tokyo, tetapi ini bukan jenis anomali yang bisa dia tinggalkan sendiri sampai mereka tiba di rumah. Secara alami, dia tertarik pada apa yang Yakumo, yang telah bermanuver secara mandiri, telah temukan. Namun, saat ini Tatsuya merasa dia harus menjadikan Miyuki prioritas pertama.

"Miyuki, apakah terjadi sesuatu. Atau apakah kamu khawatir tentang sesuatu …… ”

"Tatsuya-niisama."

"Tidak apa-apa, Minami-chan."

Untuk menutupi Miyuki, Minami mencoba untuk menahan pertanyaan Tatsuya. Namun, Miyuki pada gilirannya memblokir itu, dan meletakkan tangannya di dalam kantungnya. Dia mengulurkan tipe kecil kartu data untuk digunakan di terminal ponsel.

"Ini adalah?"

Tatsuya mengambil kartunya dengan cemberut dan menanyainya.

"Tadi malam di hotel, Kuroba-ojisama dan Ayako-chan mempercayakan ini padaku."

"Mereka mengunjungimu di hotel?"

Mendengar jawaban Miyuki, Tatsuya berbalik ke arah Yakumo sambil mengerutkan kening. Bagaimana ayah dan anak perempuan Kuroba tahu Miyuki tinggal di hotel itu? Mereka belum mengambil langkah-langkah khusus untuk menyembunyikannya, tapi itu tidak seperti Yotsuba yang biasanya membuat Miyuki diawasi. Jika mereka membutuhkannya untuk sesuatu, mereka tidak akan dapat segera menentukan lokasinya.

"Oh, benar. Hotel itu berada di bawah sponsor Yotsuba. Apakah itu tidak bijaksana? "

Tatapan Tatsuya tajam tetapi Yakumo, yang duduk di sampingnya, tampak tidak tergerak ketika dia mengakui informasi rahasia. Tidak, mengaku mungkin bukan istilah yang tepat. Bagaimanapun, Yakumo tidak melihatnya melakukan sesuatu yang salah. Tatsuya sendiri tidak punya alasan untuk menghukum gurunya.

"Di dalamnya ada Weapon P --- data boneka parasit dan hasil penyelidikan ke dalam eksperimen yang akan datang."

"Parasite Doll …… apakah itu Senjata P?"

Sementara dia mengulangi nama yang Miyuki terapkan pada Weapon P, Tatsuya membuat koneksi ke robot model wanita yang dia "amati" tadi malam.

Parasite Doll ---- “Parasite” “Doll”.

Dia tidak berpikir penamaan itu terlalu langsung tetapi mudah dimengerti. Ginekis yang beristirahat di Lab 9 sebelumnya jelas boneka dengan parasit yang bertempat di dalam --- Boneka Parasit.

"Ayako-chan bilang begitu."

Bukan Mitsugu, Ayako. Mendengarkan itu, alasan Miyuki tertekan terungkap kepada Tatsuya. Bahwa Ayako merasakan persaingan sengit dengan Miyuki karena dia masih kecil jelas bagi siapa pun yang melihat; Namun, Tatsuya sadar bahwa Miyuki juga diam-diam menganggap Ayako sebagai saingan. Spesialisasi pasangan itu benar-benar berbeda tetapi Miyuki masih terlalu kecil untuk menerima perbedaan itu.

Tatsuya menyimpan kartu data dalam kotaknya dan memasukkannya ke dalam sakunya. Dia tertarik pada isinya tetapi mereka baru saja tiba di Tokyo dan siapa yang tahu siapa yang mig menonton atau mendengarkan mereka. …… Itulah alasan resmi dia memberikan dirinya sendiri, tetapi sebenarnya dia tidak ingin melakukan apa pun yang tampak seperti dia memuji penampilan Ayako.

--- Informasi yang Ayako berikan kepada Miyuki saat menemani Mitsugu bukanlah pujian yang tidak layak.

"Tatsuya-kun, tidakkah kamu menunjukkan padaku apa yang ada di dalam?"

Yakumo akan membuat perawatannya sia-sia.

"Tuan, kita hampir sampai di stasiun."

Jika dia menolak terlalu keras, itu akan diperhatikan oleh Miyuki, jadi Tatsuya memperhatikan nada suaranya ketika dia membuat penolakan tidak langsungnya.

"Bukankah kita masih punya cukup waktu."

"Kami akan memotongnya."

"Tidak apa-apa, Onii-sama."

Tatsuya tampak seperti akan terus menolak sampai akhir. Namun, Miyuki mencondongkan tubuh ke depan ke arah kakaknya, sambil mengintip ke bawah, dia menggelengkan kepalanya dari sisi ke sisi.

Bantahan Tatsuya tetap ada di lidahnya, tapi dia membungkukkan kepalanya dan setuju dengan Miyuki. Lagipula, saudara perempuannya telah menyadari apa yang dia lakukan, jadi dia menyadari bahwa melangkah lebih jauh tidak akan demi Miyuki tetapi untuk dirinya sendiri.

"Tuan, apakah Anda memiliki terminal."

"Tidak apa-apa, aku punya satu."

Tatsuya telah mengambil kabel untuk menghubungkan terminal ke terminalnya secara langsung. Itu hanya perjalanan semalam, jadi dia hanya membawa satu terminal genggam. Dia dan Yakumo menempelkan bahu mereka bersama ketika mereka melihat layar kecil. Begitu dia berpikir untuk melakukan itu, dia menyadari itu bukan konfigurasi yang menyenangkan.

Setelah Yakumo mengkonfirmasi bahwa kabelnya terhubung ke terminalnya sendiri, Tatsuya memutar data pada kartu yang didapatnya dari Miyuki. Meskipun isinya hanya berupa teks dan diagram sederhana, ia menggulirnya dengan kecepatan tinggi seperti biasa. Yakumo dengan mudah mengikuti kecepatan itu.

Membaca jumlah data ini biasanya akan memakan waktu lima belas hingga dua puluh menit, tetapi mereka memindai dalam tiga menit. Yakumo terlihat sedikit sombong.

"Pergi ke sana efektif."

Mungkin ini caranya bersikap penuh pertimbangan. Jika Miyuki dalam keadaan normal, dia mungkin akan membuat senyum jahat puas diri. Dia mungkin mengharapkan semacam umpan balik, tetapi sebelum Tatsuya dapat mengajukan pertanyaan, Yakumo mentransmisikan data dari terminalnya sendiri.

Dokumen sederhana telah mengalir melalui kabel. Ada tiga foto terlampir. Semua nama dan fitur adalah Cina klasik.

"Ini adalah ...... data pribadi para okultis pengungsi dari Great Asia Alliance?"

"Okultis yang diselundupkan dari benua minggu lalu."

Yakumo mengangguk setuju dengan keraguan Tatsuya tentang informasi tambahan tentang tanggal dan waktu. Tatsuya segera mengerti alasannya.

"Saya pikir waktunya agak terlalu baik."

Sihir spesialis okultis juga dicatat dalam dokumen. Kayu dan batu, sihir Cina yang memanipulasi boneka yang terbuat dari logam. Jenis gangguan mental sihir yang untuk sementara waktu memberikan boneka dengan bekerja melalui badan informasi yang terisolasi. Disebutkan secara khusus tentang teknik yang mengambil alih kendali badan informasi yang terisolasi di bawah kendali penyihir lain; ditulis bahwa itu adalah teknik yang mahir untuk membuat tubuh informasi yang terisolasi menjadi gila sekali di luar kendali penyihir. Semua teknik yang disebutkan secara khusus adalah contoh-contoh dari jenis sihir yang sama dengan yang ditemukan Tatsuya dalam boneka parasit --- yang lainnya dari jenis Pixie di Lab 9 sebelumnya.

“Ini mungkin bukan kebetulan. Orang yang bisa mereka gunakan dalam percobaan saat ini dipanggil. "

"Menggunakan? Jika mereka tidak dipanggil oleh desain klan Kudou ……… tidak, hmmm. ”

Sementara dia bertanya, Tatsuya menangkap jawaban untuk pertanyaannya sendiri. Apa yang dia sendiri pikirkan semalam. Membuat senjata Anda sendiri di luar kendali tidak masuk akal. Biasanya, hanya musuh yang ingin senjatamu di luar kendali.

“Kejadian ini bukan urusan langsung. Meskipun jika Anda menyadarinya, itu mungkin desain yang sederhana. "

Itu benar-benar seperti yang dikatakan Yakumo, pikir Tatsuya. Persiapan yang terlalu rumit sedang digulung di sekitar strategi sederhana oleh kehendak orang lain dan bahkan lebih banyak harapan diperoleh pada setiap fase implementasi. Pada akhirnya, setelah semuanya selesai, tidak mungkin untuk mengatakan apa yang menjadi dorong percobaan sebenarnya adalah ……

Saat itu, pesan "akan tiba di stasiun" ditampilkan di panel kabin. Mereka tidak mendengar pengumuman.

"Minami, terima kasih atas kerja kerasmu."

Mereka berada di tenggat waktu dan tempat ini adalah satu-satunya pembukaan yang mereka miliki. Dengan pemikiran itu, Tatsuya telah berbicara dengan Minami.

Minami mengangguk dan tiba-tiba mematikan kekuatannya. Seketika, pengumuman yang berulang-ulang sampai di telinga mereka. Bidang pelindung psion dan pemeriksaan suara yang dipasang Minami telah dirilis.

Tatapannya pergi sekali lagi ke Tatsuya yang telah berterima kasih padanya dan Minami membungkuk sambil tetap duduk.





Bab 5




Pesta pembukaan untuk Kompetisi Sekolah Sembilan adalah pada tanggal 2 tahun ini, dengan kompetisi dimulai pada tanggal 5 dan akhirnya berakhir pada tanggal 15. Ini berarti bahwa jadwal kompetisi akan berlangsung 11 hari, satu lebih dari tahun lalu.

Meskipun jumlah hari telah berubah, venue tidak berubah. Grup kompetisi High First berangkat pada hari pesta pembukaan jam 8 pagi seperti biasa. Bus besar dan van teknik menuju hotel di sebelah venue.

Kelompok ini terdiri dari 12 pria dan 12 wanita untuk divisi utama, 9 pria dan 9 wanita untuk divisi pendatang baru, 8 staf teknis dan 4 ahli strategi dengan total 54, dua lebih banyak dari tahun lalu. Ini karena perubahan aturan kompetisi. Namun, bahkan dengan peningkatan itu ada ruang kosong di bus besar. Tahun lalu semua staf teknis telah naik van, tetapi tahun ini empat di van dan empat di bus. Dua dari empat teknisi di dalam bus adalah Tatsuya dan Isori. Karena mereka bertindak sebagai ahli strategi di atas pekerjaan teknisi mereka, mereka seharusnya dimasukkan dalam bus sebagai bagian dari staf operasi, tetapi mereka yang bersikeras pada inklusi keduanya dapat dengan mudah ditebak.

Ada dua tambahan mahasiswa baru ke tim teknis tahun ini, satu laki-laki dan satu perempuan. Laki-laki, Smith Kent, fokus pada Tatsuya saat dia bergerak, sementara perempuan menembak Tatsuya terlihat dingin.

"Kenapa orang itu membawa robot maid ke Kompetisi Sembilan Sekolah?"

Kasumi bergumam berbisa sambil menatap Pixie, yang terletak di pintu belakang kendaraan kerja mereka.

“Kasumi-chan, tidak sopan bagi Shiba-senpai untuk memanggilnya 'pria itu'. Dan itu bukan robot pembantu. Itu adalah Home Helper dari Humanoid. ”

Izumi menegur Kasumi dengan gugup. Untuk sementara, sikap Kasumi terhadap Tatsuya tampaknya telah membaik, tetapi sejak peristiwa itu sebelum ujian, sikap Kasumi semakin mengeras.

Bahkan Izumi tidak tahu mengapa Kasumi sangat membenci Tatsuya. Insiden itu lebih dari setengah kesalahan Kasumi sendiri. Meskipun Izumi merasa jawaban Tatsuya agak terlalu tajam, itu bukan alasan di balik kompatibilitas buruk mereka, itulah sebabnya Izumi tidak mengomentari snarking Kasumi sendiri.

Dia sama sekali tidak ingin komentar kakak kembarnya itu didengar oleh Miyuki. Miyuki sangat menghormati Tatsuya, dan tidak akan mengabaikan kata-kata seperti lelucon. Singkatnya, peringatan Izumi tentang Kasumi termotivasi secara sederhana dan egois dengan tidak ingin meninggalkan kesan buruk pada senpai kesayangannya.

“Robot pembantu atau 3H atau apa pun. Itu adalah hal yang sama."

Untungnya, Kasumi tidak menyadari pikiran gelap kembarnya yang lebih muda. Ini bukan karena Kasumi kusam, atau murni, tetapi karena pikirannya sangat ingin mencela Tatsuya.

"Jika yang dia butuhkan hanyalah antarmuka HAR, tidak perlu membuatnya terlihat seperti gadis kecil yang lucu."

“Penampilan 3H dimodelkan pada usia 25 tahun. Menyebut gadis kecil itu agak …… ”

“I-Bukan itu masalahnya! Saya mengatakan tidak perlu membuatnya begitu cantik! Pengguna utama HAR adalah anak perempuan, jadi memiliki penampilan seperti Oba-san biasa sudah cukup bagus! ”

Izumi tidak terlalu setuju dengan Kasumi bahwa estetika itu tidak penting, tetapi karena dia pikir Kasumi benar kali ini, dia tidak berdebat. …… Bukan berarti apa pun yang dia katakan akan mencapai melalui keadaan panas kepala Kasumi pula.

"Pada akhirnya, alasan 3H dibuat agar terlihat begitu cantik adalah untuk melayani orang-orang sesat yang berpikir, 'Aku ingin dirawat oleh seorang gadis cantik!' Untuk membawa sesuatu seperti itu ke Kompetisi Sembilan Sekolah …… ”

"Kasumi."

Kasumi begitu asyik dengan omongannya sehingga dia tidak pernah memperhatikan senior mendekatinya dari belakang sampai dia dipanggil. Tersentak tegak, dia dengan takut-takut melihat sekeliling.

"Apa yang membuatmu marah?"

Wajah ingin tahu menoleh ke belakang.

"T-tidak, tidak ada."

"Oh? Yah, kita akan pergi. ”

Kasumi menghela nafas lega karena sepertinya pidatonya saat itu belum didengar. Melihat sekeliling, tampaknya sebagian besar senior dan sesama junior mereka sudah naik bus.

"Maaf, Kitayama-senpai!"

"Kami membuatmu kesulitan."

Sepertinya dia datang untuk memanggil sesama anggota Komite Moral Publik dan Izumi secara kebetulan. Dengan pandangan bersyukur, si kembar menyelinap ke bagian belakang bus.




Tahun ini tidak ada ketidaknyamanan di bus atau kecelakaan, dan delegasi dari SMA Pertama tiba di hotel dengan selamat. Tidak ada masalah kecil terjadi, karena semuanya berjalan sesuai rencana, dan sekarang pesta pembukaan sudah dekat.

Tatsuya sudah memasuki venue. Tidak seperti tahun lalu, dia mengenakan seragamnya sendiri. Menatap pada delapan lambang bergigi yang sekarang menghiasi seragamnya, Miyuki tersenyum senang.

"Miyuki, kamu tersenyum apa?"

Meski terbatas pada Miyuki, Tatsuya bisa langsung tahu apakah dia memiliki senyum palsu atau tulus. Setelah melihat adiknya tiba-tiba dalam suasana hati yang gembira, Tatsuya mengajukan pertanyaan itu.

“Seragam Teknik Sihir terlihat bagus untukmu, Onii-sama. Saya senang."

"Apa, itu lagi? Anda sudah melihatnya selama empat bulan sekarang, bukan? ”

Tatsuya tampak sedikit terkejut. —Di belakang Miyuki, Minami menatapnya dengan dingin dengan cara "apa yang orang ini katakan dengan serius?", Tetapi di tempat ini dia adalah minoritas.

"Aku juga berpikir begitu, Tatsuya-san!"

"Saya juga."

Dengan penuh semangat (secara kompetitif?) Honoka mengucapkan persetujuannya, sementara Shizuku juga ikut.

"Ya. Saya kira itu karena yang terakhir dipinjam. Entah bagaimana rasanya tidak seperti Anda datang dengan benar tahun lalu. "

Eimi mengangguk setuju dengan kata-kata Subaru. Tampaknya semua pesaing wanita tahun kedua sepaham dengan Miyuki.

Kompetisi utama memiliki pesaing tidak hanya dari tahun kedua tetapi tahun ketiga juga. Setelah mengambil Divisi Pendatang Baru tahun lalu oleh badai, tahun kedua saat ini adalah lima dari dua belas perwakilan perempuan.

Miyuki berada di solo Ice Pill Break, Shizuku berpasangan dengan Kanon, Honoka dan Subaru di Mirage Bat, dan Eimi bagian dari pasangan Pendayung dan Penembak. Tatsuya dikelilingi oleh lima ini ditambah tahun pertama Minami. Meskipun Tatsuya sendiri akan menyangkalnya, dari sudut pandang orang luar sepertinya ia memiliki cukup harem. Selanjutnya, teman-teman tahun kedua Tomitsuka dan Morisaki, serta Mikihiko, yang dipilih untuk Kode Monolith, telah ditangkap oleh PMC mereka dan aktivitas klub senior Sawaki dan diasingkan di antara tahun ketiga.

Tatsuya tidak terlalu buruk dengan wanita. Faktanya, mereka sama sekali tidak mengganggunya. Tapi seperti yang diharapkan, menjadi satu-satunya laki-laki dalam kelompok enam perempuan itu, semuanya memesona untuk boot, agak gelisah, bahkan baginya. Pada pesta pembukaan sebelumnya, Subaru dan Eimi menjaga jarak dan tidak mendekat, jadi itu adalah perubahan. Namun dari komentar Subaru sebelumnya, mereka telah memeriksanya.

Untuk menghindari terlalu banyak menatap para wanita, Tatsuya menyapu matanya di sekitar aula. Di dalam, ia melihat "kenalan", yang juga dikelilingi oleh gadis-gadis.

Dia juga sepertinya menangkap Tatsuya. Mungkin dia merasakan tatapannya. Mengangkat sekelompok siswi mengenakan seragam yang sama dari SMA Ketiga di belakangnya, Ichijou Masaki mendekati Tatsuya.

Tatsuya juga berjalan ke depan, seakan ingin menyambutnya. Honoka dan Eimi secara alami minggir, dan Tatsuya dan Masaki bertemu dengan para siswi sekolah di belakang mereka. —Namun, Masaki bukanlah satu-satunya laki-laki, ketika sosok Kichijouji Shinkurou berdiri di sampingnya.

“…… Sudah lama, Shiba-san.”

Kata-kata pertama yang diucapkan Masaki, diarahkan ke Miyuki.

"Iya nih. Sudah lama, Ichijou-san. ”

Saat Ichijou tersenyum tegang dengan susah payah, dan sementara Miyuki menanggapi dengan senyum palsu yang memukau, semua orang saling memandang dengan canggung. Sebelum suasana lembab itu menetap, Kichijouji melanjutkan.

"Tidak sejak Yokohama. Senang melihatmu belum berubah, Shiba Tatsuya-kun. ”

"Senang melihatmu baik-baik saja, Kichijouji."

Meskipun sepertinya kata-katanya blak-blakan, Tatsuya menanggapi dengan ekspresi ramah, lalu berbalik menghadap yang di sampingnya.

“Kamu juga, Ichijou. Kamu luar biasa di Yokohama. Sungguh Pangeran Crimson. "

"...... Tolong jangan katakan itu."

Disebut julukannya oleh Tatsuya dengan suaranya yang serius, Masaki secara halus mengerutkan kening.

"Kamu tidak suka itu? Saya tidak mengolok-olok Anda atau apa pun. "

“Aku menentang kesombongan. Cukup Ichijou baik-baik saja, kan? ”

"Baik."

Dengan patuh - atau lebih tepatnya, dengan polos - Tatsuya mengangguk. Mendengar itu, Masaki tampak sedikit terkejut. Apa yang dia temukan sangat mengejutkan, dia tidak mengatakan.

“Ngomong-ngomong, Shiba …… oh, apa kamu keberatan dipanggil seperti itu?”

"Tidak masalah."

Di sekitar mereka, gadis-gadis dari SMA Pertama dan Ketiga sudah mulai berbaur. Ada tanda-tanda keberatan dari gadis-gadis SMA Ketiga (yang mereka waspadai sudah jelas), tetapi obrolan yang harmonis menang. Pada latar belakang suara gadis-gadis itu, Masaki menurunkan nada suaranya dan berbicara kepada Tatsuya.

"Tidakkah kamu berpikir ada yang aneh dengan Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini?"

Meskipun ini adalah topik yang cukup mendadak, ekspresi Masaki serius. Kichijouji juga demikian.

“Apakah itu aneh? Saya hanya benar-benar tahu tentang Kompetisi Sembilan Sekolah tahun lalu, jadi saya tidak tahu. ”

Kata-kata Tatsuya hanyalah setengah dari dongeng. Bahkan, ia curiga apa yang dimaksud Masaki. Namun, Tatsuya tidak bisa memastikan. Dia memutuskan dia perlu mendengar Masaki lebih jelas terlebih dahulu.

"Aku bisa mengerti perubahan pada game."

"Diasumsikan bahwa pedoman manajemen Kompetisi Sembilan Sekolah memang menyerukan agar acara berubah."

Sepertinya Kichijouji juga tidak berniat untuk mundur setelah perkenalan, bergabung dengan percakapan.

"Kecenderungan ke arah peristiwa yang lebih militan juga jelas, tetapi mengingat situasinya dalam beberapa tahun terakhir, itu hampir masuk akal."

"Namun acara terakhir, Steeplechase Cross-Country, menonjol."

"Kanan. Itu terlalu jauh - sifatnya sangat berbeda. ”

“Awalnya, itu adalah latihan pelatihan militer untuk peperangan hutan. Menyebutnya sebagai suatu peristiwa sudah membuat penasaran. Meskipun ada sedikit informasi yang diungkapkan dan satu-satunya detail yang saya miliki adalah samar …… daerah empat kilometer adalah sesuatu yang bahkan jarang digunakan pasukan aktif, dan tampaknya lebih untuk latihan skala besar. ”

"Menempatkan itu dalam kompetisi untuk penyihir sekolah menengah, dan pada hari terakhir yang melelahkan itu, ada terlalu banyak risiko."

“Selanjutnya, semua tahun kedua dan ketiga akan berpartisipasi. Itu tidak wajib, tetapi melihat bagaimana semua pemain yang menyelesaikan dalam satu jam poin bersih untuk sekolah mereka, tidak ada kemungkinan akan duduk. ”

"Ada lagi. Ini bukan cara yang baik untuk mengatakannya, tetapi Kompetisi Sembilan Sekolah adalah semacam pertunjukan. Tidak dapat dipungkiri bahwa aspek Kompetisi Sembilan Sekolah adalah tontonan bagi para pesulap untuk menarik masyarakat. ”

“Tapi kamu tidak bisa menyaksikan bagian dari Steeplechase Cross-Country apa pun. Bahkan di tahap hutan dari Kode Monolith, dimungkinkan untuk menyaksikan pelanggaran dan pertahanan yang terjadi di sekitar monolit. Hal yang sama tidak bisa dikatakan untuk Steeplechase Cross-Country. "

"Jika maksudnya bukan untuk penonton atau siaran TV, saya hanya bisa menyimpulkan bahwa ada tujuan yang berbeda."

"Agar acara seperti itu diizinkan dan dilaksanakan, aku merasa bahwa Kompetisi Sembilan Sekolah ini tidak hanya bagi kita siswa sekolah menengah sihir untuk memperebutkan keterampilan kita, tetapi sekali lagi telah dirambah oleh kehendak lain."

Mendengarkan Masaki dan Kichijouji, Tatsuya terkesan. Dia telah diminta oleh pesan dari pengirim yang tidak dikenal untuk menyelidiki kedalaman Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini. Tetapi keduanya, kemungkinan karena kesadaran mereka sendiri, telah mendeteksi faktor-faktor yang mengintervensi di belakang layar.

"Apakah itu hasil investigasi dari keluarga Ichijou?"

"Nn? Tidak, itu sedikit …… menurutmu itu perlu? ”

“Jika Anda memiliki kekhawatiran dan sarana untuk menyelidiki, lebih baik melakukannya. Nah, jika Anda tidak memiliki sumber daya cadangan untuk mencurahkan masalah ini, itu cerita yang berbeda. "

Itu adalah jawaban Tatsuya untuk pertanyaan Masaki. Dia tidak punya niat untuk melakukan provokasi, tapi mau tidak mau jika cara bicaranya membuat Masaki menganggapnya demikian.

“Tentu saja kita melakukan sesuatu untuk skala ini! Yang saya maksudkan adalah jika ada kebutuhan untuk melangkah sejauh ini! ”





“Ungkapan 'ada beberapa hal yang sebaiknya tidak diketahui' adalah dusta. Sementara banyak masalah muncul karena kurangnya pengetahuan, saya belum pernah mendengar kasus di mana kelebihan intel mengganggu. Apakah Anda pernah memiliki pengalaman seperti itu, Ichijou? "

“Tidak, tapi dibandingkan dengan itu, ini ……”

“Ada 12 hari lagi sampai hari terakhir Kompetisi Sembilan Sekolah dan acara Steeplechase. Saya tidak akan mengatakan itu banyak, tetapi saya tidak akan mengatakan itu pada titik untuk menyerah karena tidak ada yang bisa dilakukan juga. "

"Masaki, dalam hal ini kupikir Shiba-kun benar."

Kichijouji berbicara dengan tenang pada Masaki, yang berdiri dengan bibir terangkat.

"Tangan kita penuh sekarang, tapi kupikir Gouki-san mungkin bisa menemukan sesuatu."

Gouki-san adalah nama kepala Ichijou, atau ayah Masaki. Kata-kata Kichijouji mendukung kata-kata Tatsuya.

"……Oke. Saya akan menjelaskan kepada keluarga. "

Masaki tidak berbicara pada Kichijouji, tetapi pada Tatsuya.



Sementara Tatsuya, Masaki dan Kichijouji melakukan pembicaraan super serius yang agak tidak cocok untuk pesta, siswi sekolah menengah pertama dan ketiga menikmati percakapan mereka tanpa mengganggu mereka. Saat itulah mereka dielu-elukan oleh siswa laki-laki dari SMA Keempat.

"Shizuku-san."

"Harumi-niisan."

Dua suara membalas. Honoka juga mengenal pemuda itu, Naruse Harumi, dan keduanya saling mengangguk.

Di Shizuku memanggilnya "niisan", Miyuki ingat bahwa sepupu Shizuku masuk SMA keempat. Ketika dia mengingat kembali, dia bisa mengalihkan perhatiannya dari junior tinggi Keempat yang mengikuti di belakangnya dan berpura-pura tidak tahu.

Setelah meninggalkan grup dan bertukar kata dengan sepupunya, mengangguk beberapa kali, Shizuku kembali ke Miyuki.

"Miyuki, ada yang ingin kutanyakan."

Ekspresi Shizuku sedikit meminta maaf.

"Apa itu?"

"Sepupuku ingin memperkenalkan kouhainya kepada Tatsuya-san."

"Untuk Onii-sama?"

Sambil mengenakan ekspresi bingung, Miyuki berpikir "jadi itu sebabnya mereka datang".

"Iya nih. Sepupu saya berada di ketinggian Keempat, tetapi kouhai-nya telah mendengar tentang Tatsuya-san dan ingin bertemu dengannya. ”

Setiap sekolah menengah sihir memiliki fokusnya sendiri. Tinggi pertama dan kedua diajarkan sesuai standar internasional. SMU ketiga memiliki tradisi militeristik dan berfokus pada sihir sebagai alat pertempuran. Sebaliknya, Keempat tinggi cenderung ke arah pengerjaan sihir dan rekayasa dari jenis yang akan dipraktekkan di laboratorium.

"Itu tergantung pada Onii-sama, tapi aku tidak berpikir dia akan menentangnya."

Dengan itu, Miyuki pergi ke Tatsuya. Dengan nyaman, pembicaraan dengan Masaki dan Kichijouji mereda.

“Onii-sama, apa kamu bebas? Beberapa junior dari kelas empat mengatakan mereka ingin bertemu denganmu. ”

"Saya? Ah, baiklah. "

Masaki dan Kichijouji mengangguk, yakin karena alasan yang berbeda dari realisasi Tatsuya. Itu adalah berapa banyak "Keempat Tinggi" dan "track record Tatsuya" yang kompatibel.

"Ichijou-san, Kichijouji-san, apakah tidak apa-apa jika kita meminjam Onii-sama sebentar?"

“A-tidak apa-apa. Tidak masalah. Kami baru saja selesai. ”

Miyuki tersenyum anggun kepada Masaki, yang menjadi gugup lagi karena diajak bicara olehnya, membungkuk, dan kemudian membawa Tatsuya ke tempat Shizuku sedang menunggu.

"Nanti, Ichijou."

Tidak ada jawaban yang datang ke komentar perpisahan Tatsuya. Kesadaran Masaki benar-benar terpaku pada senyum Miyuki.



"Aku adalah Kuroba Fumiya. Senang bertemu denganmu, Shiba-senpai. ”

"Senang bertemu denganmu, aku Kuroba Ayako. Kita kembar, dengan Fumiya yang lebih muda. Sangat menyenangkan, Shiba-senpai. ”

Dikenalkan oleh sepupu Shizuku, Fumiya dan Ayako menyambut Tatsuya seolah-olah "untuk pertama kalinya". Tidak ada yang aneh sama sekali tentang perkenalan mereka.

"Senang bertemu denganmu, aku Shiba Tatsuya."

Demikian juga, Tatsuya juga sama.

“Namun, aku dari SMA Pertama; Saya bukan senpai Anda. "

"Bahkan jika sekolahnya berbeda, Shiba-san adalah senpai kami dalam sihir."

“Meskipun kami berasal dari peringkat keempat, kemampuan teknis kami tidak terlalu bagus. Namun jika Anda setuju, dapatkah kami meminta bimbingan? Baik aku dan kakakku sangat terkesan dengan keterampilan Shiba-senpai. ”

Tentu saja, ini semua untuk memudahkan Ayako dan Fumiya untuk menghubungi Tatsuya. Inilah mengapa Miyuki tidak bergerak yang dapat merusak akting mereka berdua, dan karena mereka tidak percaya diri berpura-pura menjadi orang lain, mereka datang sebagai diri mereka sendiri.

"Selama Kompetisi Sembilan Sekolah tidak mungkin, tetapi jika ada peluang lain aku tidak punya masalah."

"Sangat!?"

"Terima kasih banyak. Dengan segala cara. "

Bagi mereka berdua, terutama laki-laki Fumiya, untuk menghindari berbicara dengan kecantikan Miyuki itu wajar, tetapi ini juga untuk memfasilitasi ilusi pertemuan pertama mereka. Setelah dengan aman membuat kesan bahwa mereka dan Tatsuya adalah orang asing, mereka kembali ke kelompok tinggi Keempat.



Pesta itu mengikuti format prasmanan tanpa kursi yang dialokasikan, tetapi, seperti ini setiap tahun, setiap sekolah memiliki area umum mereka sendiri. Ketika Masaki kembali ke meja SMA ketiga, siswi SMA ketiga mengikutinya.

Sudah hampir waktunya untuk perkenalan para tamu. Dengan tidak ada lagi kenalan untuk diajak ngobrol, Tatsuya juga kembali ke meja SMA dengan gadis-gadis lain.

"Tatsuya, siapa siswa SMA Keempat itu?"

Ketika dia tiba, Mikihiko meluncur di sebelahnya dan bertanya.

"Dua tahun pertama?"

Tentu saja Tatsuya memperhatikannya. Karena itu ia tidak mengeluarkan tanda-tanda keterkejutan pada hujan es yang tiba-tiba itu, tetapi merespons secara alami.

"Ya ...... mereka berdua, mereka mengidentifikasi diri mereka sebagai 'Kuroba', bukan?"

"Kamu membaca bibir?"

Suara Tatsuya menunjukkan sedikit celaan. Tentu saja, itu disengaja.

"Maaf, aku tidak bermaksud menguping."

Di sisi lain, suara Mikihiko yang dipenuhi rasa bersalah tidak menipu. Temperamennya yang tulus berarti bahwa dia mungkin akan merasa buruk apakah dia benar-benar melakukannya atau tidak.

"Tidak apa-apa. Bukannya kita membicarakan hal sensitif. ”

Menerima pembebasan Tatsuya, Mikihiko tampak lega.

Namun, ekspresinya segera menjadi gelap kembali.

"Apakah ada sesuatu yang mengganggumu tentang mereka berdua?"

Melewati Tatsuya segelas air, Mikihiko ragu-ragu membuka mulutnya.

"Ini adalah rumor yang dimulai sekitar musim semi ... bahwa ada keluarga terpisah di bawah Yotsuba yang disebut Kuroba. Bahkan di antara cabang bawahan Yotsuba, Kuroba sangat kuat. ”

"Musim semi ini cukup tiba-tiba ... kamu pikir keduanya terkait dengan Yotsuba?"

"Aku tidak 100% yakin."

"Meskipun Kuroba memang nama yang langka, kamu toh tidak bisa mengesampingkan ada orang lain, kan?"

"Kalau begitu, nama Yotsuba tidak terlalu langka."

Alasan darurat Tatsuya dihancurkan oleh Mikihiko menggunakan logika yang sama.

Melangkah lebih jauh mungkin hanya memperkuat pandangan itu di matanya. Berpikir demikian, Tatsuya mengubah sudut.

"Saya melihat. Jadi maksudmu aku harus menjauh dari mereka? ”

“Itu bukan …… yah, sedikit. Setidaknya, Anda tidak harus mengambil inisiatif untuk mendekati mereka. "

"Jadi tidak apa-apa jika mereka mendekatiku?"

"Masalah selalu menemukanmu, jadi mau bagaimana lagi."

Tatsuya merasa itu sangat kejam. Dia mempertimbangkan untuk mengembalikan sarkasme, tetapi sayangnya tidak mendapat kesempatan. Pencahayaan lantai beralih ketika pengenalan para tamu dimulai.



Pertama ada sambutan singkat oleh komandan pangkalan yang telah menyediakan tempat untuk Kompetisi Sembilan Sekolah - lebih seperti briefing - kemudian direktur Asosiasi Sihir dan kanselir Universitas Sihir nasional naik ke panggung satu demi satu. Setelah susunan yang terkemuka ini yang biasanya tidak bisa dilihat oleh siswa SMU, Kudou Retsu harus mengakhiri sesi dengan ucapan tahunannya.

Namun tahun ini berakhir tanpa "alamat penatua" yang biasa.

Murmur dimulai pada pergantian peristiwa yang tidak terduga ini. Bukan hanya di antara para siswa, tetapi para tamu juga. Para siswa SMA First tidak terkecuali. Namun, ada juga siswa yang secara khusus mendiskusikan alasan - atau keadaan - di balik kejadian ini.

"Tampaknya si penatua tidak sehat."

Saat Honoka melihat ke kiri dan ke kanan dengan ekspresi bingung, Shizuku datang dari belakang dan berbicara dengannya.

"Shizuku, benarkah?"

Dia mengangguk pada Honoka, yang berbalik dengan terkejut.

"Aku mendengarnya di sana."

Shizuku berbalik ke arah tempat seorang anggota parlemen yang diundang berbicara dengan sekretaris Asosiasi Sihir. Yang mana saja. …… Yang mana pun juga, Miyuki memutuskan, yang mendengarkan di samping.




Di antara pemain wanita First High, lima dari mereka adalah tahun ke-2, tujuh di antaranya adalah tahun ke-3. Setiap kamar hotel dapat menampung dua orang. Dan jadi itu mungkin untuk memasangkan tahun ke-3 dan tahun ke-2 bersama-sama (sementara di sana, ada sembilan perempuan tahun pertama jadi ada laki-laki aneh keluar, tetapi karena ada tahun pertama staf teknologi perempuan dipilih tahun ini untuk tujuan magang) , ini membuat mereka bahkan pada sepuluh dan menghindari berbagi kamar dengan kakak kelas).

Tugas kamar untuk tahun ke-2 adalah Honoka dan Shizuku untuk satu kamar, Eimi dan Subaru untuk yang lain. "Diputuskan" bahwa pria ke-2 tahun ke-2 Miyuki akan pergi dengan pria ke-3 tahun ke luar Kanon.

Untuk staf teknologi, tiga adalah laki-laki tahun ke-3, satu perempuan tahun ke-3, satu tahun ke-2, satu ke-2 untuk perempuan, satu ke-1 untuk laki-laki dan 1 untuk ke-1 untuk perempuan. Mereka akan membentuk pasangan dengan tahun ketiga berpasangan dengan satu tahun kedua. Akibatnya, "diputuskan" bahwa Tatsuya akan berbagi dengan Isori.

Dan untuk itu sesuatu yang salah telah terjadi.

Tidak ada panggilan roll malam hari di akomodasi Kompetisi Sekolah Sembilan. Menjadi fasilitas militer, ada penjaga malam yang berpatroli, tetapi tidak ada yang memasuki kamar. Jadi Miyuki dan Kanon berbagi kamar. Tatsuya dan Isori berbagi yang lain. Itu tidak banyak masalah. Setidaknya perwakilan High First, tahun pertama yang dikecualikan, menganggapnya masuk akal. Dan berdiri di depan Tatsuya, setelah pensiun dari pesta, bukan Isori tapi Miyuki.

"Penatua Kudou tidak ada saat ini, kan?"

Miyuki sedang duduk tegak di tempat tidur, berbicara dengan Tatsuya yang berganti pakaian; di pangkuannya ada sebuah koper dengan pakaian ganti di dalamnya. Apakah dia ada di sini untuk obrolan sederhana atau di sini hanya untuk bermain tidak menjadi masalah.

"Dari apa yang telah dipelajari Shizuku, kondisinya tampaknya memburuk ..."

"Harus ditutup-tutupi. Yah, bahkan jika beberapa kelainan mungkin datang ke kondisi fisik, mental, atau emosionalnya, ada alasan terpisah untuk melewatkan pesta. ”

Secara harfiah, Kudou Retsu menjadi gila. Miyuki kagum pada kesimpulan Tatsuya. Meskipun hanya saudara kandung yang ada di ruangan itu, itu jelas pernyataan kejam yang tidak terkendali terhadap kepala komunitas sihir Jepang.

Tapi berbicara tentang tercengang, kebenarannya adalah bahwa Tatsuya sejauh ini sangat keras dan bersemangat di Miyuki. Tidak peduli seberapa banyak dia dimohonkan oleh Kanon, tidak peduli bahwa Kanon dan Isori bertunangan, Tatsuya berpikir ada sesuatu yang salah dengan "uluran tangan" untuk memungkinkan seorang pemuda dan pemuda menghabiskan malam bersama sebelum menikah.

Dalam pikirannya, tidak ada jalan keluar dari kenyataan bahwa dia akan tinggal di kamar yang sama dengan Miyuki. Lupakan berlari, bahkan perlawanan akan sia-sia. Kekhawatiran terbesar Tatsuya adalah bahwa jika kabar ini keluar, reputasi kakaknya akan rusak. Di sisi lain, dia pikir itu nyaman untuk memiliki Miyuki tinggal di kamar yang sama, bukan Isori. Itulah alasan dia tidak mengusir Miyuki.

“... Meski begitu, menggunakan penyakit sebagai alasan berarti dia telah menutup diri di rumahnya. Atau setidaknya dia seharusnya tidak datang ke sini. Kami tidak tahu apa yang dia rencanakan, tetapi lebih mudah tanpa Kudou Retsu. ”

Dan pada usia sembilan puluh tahun yang sudah lanjut, dia seharusnya tidak dapat menghasilkan sihir atau memiliki stamina seperti itu sebelumnya, tetapi meskipun begitu dia masih ancaman karena dia sebelumnya dikenal sebagai "yang paling terampil di dunia" . Keahliannya yang ditunjukkan secara singkat setahun yang lalu - sihir gangguan mentalnya yang terus menerus menyelimuti aula selama perayaan pra-kompetisi, dan wawasannya yang akan "mengenali" hanya dengan melihat ulat elektron yang disembunyikan dalam sebuah kompetisi CAD - akan menunjukkan bahwa gelar "dunia yang paling terampil" nya bukan gelar yang sudah berlalu. Ketika membawanya, dia adalah lawan yang tidak bisa diremehkan, bukan pada pertempuran terbuka, tetapi terutama pada menyerang titik lemah. Tidak, dia adalah seorang master bahkan Tatsuya mungkin akan tertinggal bahkan jika dia tidak dianggap enteng. Sementara Tatsuya tidak menganggap enteng penyihir Kudou,

"Miyuki, aku pergi."

Tatsuya, berpakaian serba hitam, mengatakannya pada Miyuki. Sementara dia menginginkan setelan stealth atau varian mobile suit dengan fungsi meningkatkan siluman, Tatsuya tahu dia terlalu banyak meminta.

"Hati hati."

Mendengar suara Tatsuya, Miyuki berdiri dari tempat tidur dan menjawabnya. Tidak mengatakan "Aku ikut denganmu" berarti dia tahu batas kemampuannya dan mengendalikan diri.

Sebenarnya matanya memohon padanya untuk membiarkannya ikut, tapi Tatsuya berpura-pura dia tidak memperhatikan itu.

"Miyuki, ingatlah bahwa kamu tidak seharusnya tinggal di kamar ini. Jika Anda pernah terpapar, cukup ikuti petunjuk Chiyoda-senpai dengan segala cara dan jelaskan semuanya dengan benar. ”

Apa yang Tatsuya katakan bukan berbohong, atau melewati tanggung jawab. Tapi kejujurannya dalam menghasutnya untuk memberikan beban kepada kakak kelas mereka pada saat ini sangat lucu sehingga Miyuki tersenyum.



Tatsuya berusaha menyelidiki jalur untuk Negara Lintas Steeplechase. Tentu saja, dia berpikir bahwa senjata P - Boneka Parasite - belum dikerahkan.

Dia berpikir bahwa jika dia bisa mengintai medan lokal, dia bisa menebak di mana perangkap dipasang dan di mana pasukan akan meletakkan penyergapan.

Namun, Tatsuya tidak bisa menyelinap ke jalur.

(Dengan keamanan sekeras ini, mengapa mereka membiarkan Naga Tanpa Kepala tergelincir tahun lalu?)

Ketika dia mengamati sistem keamanan yang tersebar sangat luas bahkan semut pun tidak bisa masuk, Tatsuya berbicara secara mental. Dan dia segera menemukan kesalahannya sendiri.

(Yah, itu terjadi tahun lalu ...)

Di masa lalu, pasukan reguler membiarkan sindikat kejahatan menyerang markas mereka akan menghadapi regu tembak. Dan komandan pangkalan mungkin akan mengalami rasa malu sehingga kematian yang buruk akan baik bagi mereka. Dia yakin bahwa paranoid dan pengamanan ketat adalah hasil dari insiden tahun lalu.

Dia dengan hati-hati melebarkan "bidang penglihatannya" untuk mencegah deteksi oleh penyihir militer. "Penglihatan" Tatsuya bukanlah jenis yang akan mengingatkan radar psion; dia mungkin khawatir bahwa dia sedang diawasi oleh ESPers yang bisa merasakan kemampuannya. Diam-diam, seperti yang biasa dilakukannya untuk memutuskan akses, ia menembus dunia dengan persepsinya.

Di ujung bidang penglihatannya yang melebar, "keberadaan" yang bisa dikenali terlihat. Apa yang Tatsuya lihat bukanlah gambar, tetapi informasi. Informasi struktural tubuh jasmani diubah oleh pikiran bawah sadar menjadi sinyal yang bisa dipahami dengan mudah oleh pikiran sadar. Koordinatnya dalam dimensi fisik tetap tidak berubah. Secara fisik, mereka mendekati, namun dari segi informasi mereka masih jauh. Itu memberitahunya bahwa itu adalah teknik kamuflase tingkat tinggi "dia". Saya harapkan tidak kurang darinya, Tatsuya diam-diam memuji saat dia berjalan menuju "pasangan". Setengah jalan, dia memanggil bayangan di malam hari.

"Ayako, Fumiya."

Ada tanda-tanda keterkejutan karena tiba-tiba ditangkap. Segera setelah itu, bayangan di sekitarnya menyatu menjadi benda padat. Dengan matanya yang selaras dengan kegelapan, Tatsuya mengenali di sana sosok-sosok Ayako bermata lebar dan Fumiya yang tampak gembira.

"Tatsuya-san, tolong jangan mengejutkan kami."

"Aku tidak punya niat melakukan itu."

"Kalau begitu, tolong jangan panggil kami dengan suara yang menakutkan."

Protes Ayako bercampur dengan kesungguhan yang masuk akal. Napas pendeknya merasakan tanda-tanda kelegaan, sementara matanya tampak reflektif, sedikit basah oleh air mata.

Tatsuya tidak menunjukkan keberatan atas kata-kata mencela diri Ayako. Tentu saja tidak ada dalam pertempuran, tetapi kondisi mentalnya mungkin juga ada dalam satu pertempuran. Bahkan Tatsuya tahu bahwa dia berbicara terlalu kasar untuk kenyamanan.

"Jadi, kamu di sini untuk melihat kursus?"

Meski begitu dia tidak meminta maaf.

"…Iya nih. Tetapi keamanannya sangat ketat. ”

"Dan kami tidak bisa masuk."

Apa yang Ayako ragu katakan diisi oleh Fumiya sebagai gantinya.

"Kamu bahkan tidak bisa masuk dengan sihir Ayako?"

Benar-benar terkejut, Tatsuya mengeluarkan pertanyaan yang tak terkatakan.

“Ah, tidak, maaf. Saya tidak bermaksud mencela Anda. "

Saat melihat Ayako menggantung kepalanya karena malu, Tatsuya kali ini langsung meminta maaf.

Lebih dari Tatsuya yang terkejut, itu bisa dimengerti tanpa bertanya banyak mengapa Ayako menyesal.

Ayako memiliki keahlian - sihir unik "Perfect Difusion", alias "PD (Perfect Darkness)". Sihir yang meratakan distribusi gas, cairan, dan energi fisik area target ke titik non-deteksi.

Secara kategoris “PD” adalah milik Convergence-Type Magic. Karena itu bisa direkam ke dalam urutan aktivasi itu berarti itu adalah sihir normal. Namun, aman untuk mengatakan bahwa penyihir biasa hanya bisa menggunakan versi "PD" yang lebih lemah "Difusi" dengan susah payah. Tatsuya tahu hanya Ayako yang bisa berperan sebagai "PD".

Misalnya, jika suara harus "diratakan", baik suara dan musik akan sepenuhnya diratakan menjadi white noise di mana tidak mungkin untuk memecahkan makna artinya. Namun, suara itu, dengan kata lain suara yang dihasilkan itu sendiri, tidak bisa disembunyikan. Ini masih pada tingkat "Difusi".

Ketika zona leveling-off mematikan-suara telah menyebar, sihir "Difusi" akhirnya menjadi "PD". Kecepatan aktivasi sihir Ayako dan kekuatan interferensi lebih rendah dibandingkan dengan Miyuki. Namun, dia bisa menyebar zona gangguan acara lebih besar dari Miyuki, dan untuk ini dipuji sebagai kemampuan terbesar Yotsuba.

Ada di luar ruangan yang remang-remang di malam hari di mana Ayako dapat sepenuhnya mengeluarkan spesialisasinya. Dia dapat secara selektif dan seketika memancarkan bayangannya sendiri atau sekutunya dan memancarkan gelombang elektromagnetik, menyatu ke dalam kegelapan. Dengan meratakan gelombang audio dan variasi aliran udara, ia dapat menghindari deteksi pendengaran dan penciuman. Jadi dia mengasimilasi mereka ke dalam malam. Nama kode-nya "Yoru" didasarkan pada satu karakter dari nama depannya, dan pada saat yang sama menetapkan sihir difusi sempurna yang unik.

"Apakah kamu juga datang ke sini untuk memeriksanya, Tatsuya-niisan?"

Fumiya yang mengajukan pertanyaan itu tidak dimaksudkan untuk mengalihkan pembicaraan dari Ayako. Dia benar-benar berpikir apakah Tatsuya bisa melakukannya ketika itu tidak mungkin baginya dan Ayako.

“Dekomposisi” Tatsuya dan “PD” Ayako serupa dalam hal perubahan peristiwa. Mengurai bahan menjadi elemen dasar, jika dilihat dari aspek yang berbeda, menghancurkan struktur material dan menyebarkan elemen dasar menjadi berantakan. Bisa dikatakan sihir Dekomposisi adalah "PD" dengan kedalaman ditambahkan dan skala berkurang.

Dan sebenarnya, orang yang membuat Ayako bisa menggunakan sihir PD-nya adalah Tatsuya ketika dia masih dalam pelatihan di rumah utama Yotsuba. Pada saat itu Tatsuya masih di sekolah dasar, namun dia sudah menguasai menggunakan dekomposisi dan "Restorasi Diri" sihir dan sedang menyelesaikan pelatihan tempurnya bersama dengan orang dewasa. Itu adalah praktik biasa bagi pesulap Kuroba untuk berdebat dengannya. Dan Tatsuya menunjukkan kepada Ayako, pada waktu itu masih bingung tentang apa kemampuan khususnya dan menjalani pelatihan sihir dengan salah satu antek ayahnya, sebuah demonstrasi Dekomposisi yang “mudah dipahami”.

Dia tahu dari "Elemental Sight" miliknya bahwa dia memiliki kemampuan khusus sihir yang sama seperti miliknya. Maka Tatsuya yang masih muda, berniat menjadikannya "kawan" sendiri, menunjukkan kepada Ayako cara melantunkan "PD" yang didasarkan pada "Dekomposisi".

"PD" Ayako mirip dengan apa yang diajarkan Tatsuya kepadanya. Dan karena Tatsuya, tidak berlebihan kalau dia menetapkan namanya, "Kuroba" Ayako, di antara para penyihir Yotsuba.

Karena itu Ayako tidak pernah memandang rendah Tatsuya sebagai "Wali". Dan ini adalah salah satu alasan Fumiya memujanya. Pada saat yang sama, ini menjadi salah satu penyebab bagi si kembar Kuroba untuk “melebih-lebihkan” dirinya.

"Iya nih. Tapi saya juga tidak bisa masuk dan merasa terganggu dengan itu. "

Spesialisasi Tatsuya adalah pertempuran dan pembunuhan. Keahliannya dalam menyelinap di belakang garis musuh hampir kedudukan tertinggi, tetapi itu diajarkan oleh Yakumo; sejak lahir kemampuan-bijaksana dia tidak cocok untuknya. Tempat apa pun yang Ayako tidak bisa masuk seharusnya menjadi tempat Tatsuya tidak bisa masuk tanpa terdeteksi.

"Saya melihat…"

Fumiya bergumam, keputusasaannya terlihat jelas.

“Haruskah kita mencoba sekali lagi? Jika Onii-san bergabung dengan kami, itu mungkin. ”

Namun dia menyarankan sesuatu yang positif --- meskipun peluangnya nol.

“Tidak, memaksa masuk dan membuat keributan tentang diri kita sendiri akan menjadi skenario terburuk. Saya berani mengatakan kita harus diam-diam menyelinap pergi untuk saat ini. "

"Tindakan bijak."

Jawaban untuk Tatsuya tidak datang dari Fumiya atau dari Ayako.

"Siapa disana!?"

Bayangan ramping melayang dari hutan sebagai jawaban atas tantangan tajam Ayako.

"Tuan, maukah kamu menunjukkan dirimu dengan cara yang lebih duniawi?"

Bayangan itu, sesuai dengan desahan dan gerutuan Tatsuya, adalah Yakumo.

"Seperti yang dikatakan Tatsuya-kun, sebaiknya kita mundur malam ini."

Tanpa menjawab keberatan Tatsuya, Yakumo menindaklanjuti kata-katanya sendiri.

"... Tatsuya-san, apakah orang itu ...?"

Setelah menyadari identitas Yakumo, Ayako bertanya pada Tatsuya saat dia menurunkan penjagaannya.

"Ya, itu dia yang kamu pikirkan, Ayako."

"Lalu dia 'Yakumo-sensei' itu."

Kali ini Fumiya yang sangat menyetujui. Bagi mereka berdua - generasi penerus Kuroba, cabang intelijen Yotsuba - nama Yakumo memiliki makna yang sangat besar.

"Baiklah, Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?"

Yakumo menggelengkan kepalanya atas permintaan Tatsuya.

"Nggak. Tidak ada yang diletakkan di lapangan. "

"Kamu bisa mengikuti kursus !?"

Ayako secara refleks mengangkat suaranya, lalu menutup mulutnya dengan panik. Tenang oleh sikap kekanak-kanakannya, Tatsuya tersenyum tipis. Tapi kemudian dia cepat-cepat menghapusnya dan berbalik pada Yakumo.

"Kami menyerah pada sistem keamanan, jadi apa yang kamu lakukan sangat bagus."

Tatsuya melirik wajah Ayako. Seperti yang dia harapkan, dia menunjukkan ekspresi pahit, tetapi dia tidak memiliki tanda-tanda mencela diri.

"Tidak, tidak, tidak, tidak banyak."

Di sisi lain, Yakumo merasa menang dengan kebanggaannya yang tak terputus. Baik untuk usianya, pikir Tatsuya, tetapi Yakumo mungkin melakukannya dengan sengaja untuk mengeluarkan kesadaran Ayako dan mengirimkannya dengan caraku, pikir Tatsuya ketika dia berubah pikiran.

“Kalau begitu, bagaimana situasi di dalam? Meski kau bilang tidak ada apa-apa di sana. ”

Jika itu adalah sensor pasif maka sihir Ayako dapat membatalkannya, tidak masalah. Masalahnya adalah sensor aktif. Mengatakan bahwa Tatsuya tidak terganggu bagaimana Yakumo berhasil menipu semua jenis sensor akan ada kebohongan. Tetapi jelas bahwa tidak ada gunanya mencabutnya darinya. Tidak mungkin Yakumo hanya menunjukkan tangannya. Selain itu, Tatsuya berpikir bahwa tujuan utama harus diprioritaskan.

“Seperti yang sudah kau katakan. Untuk saat ini hanya 'rintangan normal' yang ditanam di sana sesuai rencana; ini adalah tempat pelatihan berhutan buatan yang 'normal'. ”

"Jadi kamu tidak bisa menduga di mana Boneka Parasite akan ditanam."

"Tidak bisa melakukannya. Tidak ada yang berubah bahkan jika kita tahu di mana mereka akan ditanam. Beginilah dibangunnya. ”

"Jadi itu berarti Boneka Parasite setidaknya mampu beroperasi secara mandiri dan berkelanjutan di medan ini."

"Banyak yang mengatakan bahwa mereka diciptakan khusus untuk pertempuran."

Pada akhirnya, hotel malam ini menyelinap keluar seperti patung. Tatsuya berterima kasih kepada Yakumo, mengucapkan selamat malam pada Fumiya dan Ayako, dan mereka kembali ke hotel masing-masing.




Itu adalah malam ketika Tatsuya, Kurobas, dan Yakumo melakukan tugas bodoh; situasi tetap maju tanpa henti. Situasi dapat terjadi di tempat, tetapi pada saat yang sama persiapan dilakukan di tempat yang berbeda.

Reveille datang lebih awal dan lampu padam untuk komandan brigade JSDF 101 Mayjen Saeki. Seseorang yang memiliki tugas staf yang panjang yang dipaksakan dengan gegabah oleh atasannya adalah menggelikan, tetapi itu bukan masalah yang menertawakan bawahannya. Staf batalion akan melaporkan frasa favorit mereka "membawa kembali perdamaian dengan cepat adalah pekerjaan seorang jenderal", tetapi Saeki tidak terbiasa membalas "situasi saat ini adalah keadaan darurat bagi seorang jenderal". Bahkan hari ini dia berada di kamar komandan larut malam, memeriksa laporan ringkasan dari batalion yang dia kirim ke Kompetisi Sembilan Sekolah.

Preferensi kertasnya adalah hasil dari kerahasiaannya yang menekan, dia membaca laporan yang tidak diklasifikasi melalui tampilan modern. Ketika melihat sinyal panggilan masuk telepon di sudutnya, Saeki merengut.

Brigade ke-101 tidak memikul tanggung jawab. Tidak terpikirkan untuk mendapatkan panggilan melalui garis komandan brigade dari markas JSDF selain dari keadaan darurat seperti serangan mendadak. Menerima telepon dari Kementerian Pertahanan bahkan lebih tidak terpikirkan. Siapa yang akan menelepon. ... Mencurigakan, Saeki menjawab panggilan itu.

[Penatua Saeki, maafkan kami karena memanggil Anda pada jam yang tidak suci ini.]

Ditampilkan di layar adalah seorang pria yang bahkan lebih tua darinya. Saeki tahu siapa lelaki tua itu.

"Hayama-san dari Yotsuba, kan? Sudah lama. "

[Ya ampun, itu suatu kehormatan bagi jenderal yang paling terhormat, Penatua Saeki, untuk mengingat hamba rendahan sepertiku.]

Saeki diam-diam bergumam, “Pelayan rendahan apa?” ​​Tanpa mengubah ekspresinya. Apa yang dia ketahui tentang Hayama, tak perlu dikatakan, adalah hubungannya dengan Tatsuya, yang telah diambil oleh Batalion Sihir Independen di bawah sayapnya. Jika mereka "menarik" Tatsuya, Saeki akan menyetujui negosiasi langsung, mendelegasikan ke Kazama sebagai orang penting. Dalam hal itu, pihak negosiasi sebenarnya adalah Hayama. Pertemuan Saeki muka dengan muka dengan Maya pasti akan terbatas pada pertukaran basa-basi. Dia yakin lelaki tua ini akan menjadi orang yang mengadakan negosiasi antara Yotsuba dan brigade ke-101.

[Kami mengganggu Anda hari ini pada jam ini untuk mendiskusikan sesuatu yang kami inginkan untuk disimpan di antara kami. Jika itu mengganggu Anda maka kami dapat menetapkan tanggal lain.]

Ketika Saeki melakukan ingatannya, Hayama bertanya lagi tentang waktu yang nyaman. Akan menolaknya secara impulsif, Saeki buru-buru berhenti menyuarakannya.

"Mari kita dengarkan."

[Terima kasih banyak. Kalau begitu nyonyaku akan mengambil alih.]

Sebelum dia bisa memahami kata-kata itu, Saeki menelan ludah.

Dengan hormat membungkuk di layar, sosok Hayama kemudian menghilang.

[Senang bertemu denganmu, Penatua Saeki.]

Apa yang ditampilkan di layar adalah sebuah belle yang mengenakan gaun merah tua yang bisa disalahartikan sebagai kayu hitam. Ketampanan itu tetap tidak berubah sejak tiga tahun dan sepuluh bulan lalu.

"--- Yotsuba-san, sudah lama sejak kita terakhir bertemu."

Rasa dingin yang tak terduga menjalari punggung Saeki. Itu adalah Yotsuba Maya, kepala rumah Yotsuba. Saeki tahu betul dari karirnya yang panjang dalam analisis intel tidak hanya kekuatan Maya sendiri, tetapi kekuatan yang dimiliki "Yotsuba".

[Saya sadar bahwa Penatua Saeki sedang sibuk saat ini, jadi saya akan membuat bisnis saya singkat.]

Tidak hanya nada Maya yang sopan, itu juga ramah. Wajahnya yang lembut dan ramah, lebih muda dari usianya yang sebenarnya, sama sekali tidak memiliki kesan mengerikan itu.

Namun, Saeki memaksakan semua informasi masuk yang dia lihat dan dengar menjadi data dalam ingatannya. Jarak sihir dan jangkauan fisik tidak memiliki hubungan langsung. Apakah sihir akan mengenai atau tidak tidak diputuskan pada rentang fisik tetapi pada seberapa jauh informasi mencapai. Sebenarnya, kepala rumah Yotsuba dan ayah Maya terakhir, Yotsuba Genzou, menunjukkan dirinya di depan kamera untuk mengirimkan triknya dan menjatuhkan lawan. Dan dengan hanya terhubung di tautan video ini, mungkin Yotsuba Maya bisa membunuhnya. Ketika dia menghadapi atasan dan pejabat tinggi, Saeki tidak akan terpengaruh oleh bantuan dan ancaman. Tetapi melawan seseorang yang mungkin dan secara harfiah menahan hidup dan mati di telapak tangan mereka, dia tidak punya pilihan selain berhati-hati.

"--- Bisnis apa?"

[Pada plot bahwa brigade Penatua Saeki akan masuk.]

Saeki berhasil melewati ini tanpa mengubah ekspresinya adalah karena saraf baja. Tetapi seandainya dia tidak menguatkan diri sebelumnya, dia mungkin telah gemetar tak terkendali.

[Sebuah sandiwara rencana teror sedang direncanakan di Turnamen Goodwill Sihir Game Sihir Nasional, khususnya di panggung untuk Steeplechase Cross-Country.]

"... Dan kamu tahu dalangnya?"

Dan apakah ini dapat diandalkan? Pertanyaan itu tidak keluar dari Saeki. Bahkan jika bukan Maya yang mengatakannya, ini adalah sesuatu yang tidak layak bercanda.

[Kelompok dengan Kolonel Sakai dari JSDF GHQ sebagai intinya, yang disebut garis keras anti-Great Asia Alliance adalah dalang dari plot ini, atau begitulah rumornya.]

Maya tertawa kecil saat mengatakan itu. Yang dikatakan hanyalah saran bahwa dalang sebenarnya adalah orang lain, tetapi Saeki tetap tidak menanyakan lebih lanjut. Jelas bahwa bertanya tidak akan mendapatkan jawabannya.

[Dan peran yang ditugaskan untuk brigade Yang Mulia akan menjadi pelaksana plot itu.]

"Tapi aku tidak punya niat melakukan kecurangan seperti itu."

Mengatakan bahwa Saeki tidak kesal adalah dusta. Dia tidak akan sebodoh itu sehingga dia melompat ke tempat yang jelas-jelas merupakan jebakan. Dan dia percaya bawahannya tidak sebodoh itu.

[Kami juga berpikir begitu. Dan untuk alasan itulah kami meminta waktu Anda.]

Maya mungkin memuji. Tapi Saeki sedang tidak bersyukur. Bahkan jika dia adalah penyihir terkuat di dunia, Maya lebih dari sepuluh tahun lebih muda dari Saeki. Belum lagi bahwa plot seperti yang dibicarakan sekarang adalah spesialisasi Saeki. Informasi yang diberikan adalah anugerah, tetapi sikap sombong Maya berbau surga.

Dan yang terpenting, dia tidak akan menjulurkan lehernya untuk itu. Saeki terlalu paham untuk itu.

"Baiklah kalau begitu, apa yang ingin kamu bicarakan?"

[Mereka bermaksud menyeret kerabatku juga ke plot mereka.]

"... Maksudmu Petugas Ooguro, kan?"

[Wawasan yang mengesankan. Berdasarkan "disposisi" anak itu, itu adalah sesuatu yang tidak dapat dihindari.]

Desahan yang keluar di layar dilihat bukan sebagai kinerja tetapi sebagai sesuatu yang nyata. Saeki juga berpikir bahwa dia dan Maya memiliki pendapat yang serupa.

[Hanya saja kami tidak memiliki niat untuk memainkan apa yang ditugaskan kepada kami.]

"Haruskah aku menghentikannya?"

[Tidak. Mengesampingkan hal itu, plotnya disiapkan dengan susah payah, aku bertanya-tanya apakah garis keras “benar-benar” adalah dalang.]

Saeki menatap tajam ke wajah Maya di layar. Tetapi bahkan dengan wawasannya dia tidak bisa mencabut niat Maya yang sebenarnya.

Seperti biasa, itu tidak benar bahwa mereka tidak tahu apa-apa. Jelas bahwa untuk beberapa alasan Yotsuba sangat ingin menghancurkan kelompok Kolonel Sakai.

Bahkan Saeki merasa tersinggung selama beberapa waktu oleh kelompok garis keras. Benar, jika perang pecah, mereka akan menang melawan Aliansi Asia Besar. Namun, dunia tidak hanya terdiri dari Jepang dan Aliansi Asia Hebat. Suatu kali dia mendukung Kazama untuk alasan yang sama. Faksi anti-Great Asian Alliance selama Perang Indocina Besar dan faksi anti-Great Asian Alliance yang muncul hari ini dianggap sebagai dua sisi dari mata uang yang sama adalah penyederhanaan yang berlebihan. Orang harus mempertimbangkan bahwa tindakan militer hanyalah satu faktor dalam diplomasi multilateral.

Saeki tidak pernah berpikir bahwa "militer harus tetap berada di luar urusan dalam dan luar negeri". Diharapkan bagi mereka untuk mengikuti perintah, tetapi dia percaya bahwa sampai pesanan diangkat, tidak perlu kontrol diri. Meski begitu, Saeki berpikir bahwa faksi Kolonel Sakai menyimpang dari apa yang dapat diterima oleh personil militer.

Tapi ini benar-benar urusan internal untuk JSDF. Seharusnya tidak ada keharusan atau kelayakan bagi Yotsuba untuk membersihkan mereka. Saeki tahu betul bahwa mereka tidak memiliki nafsu untuk berkuasa. Dia adalah salah satu dari sedikit petinggi dengan koneksi langsung ke Yotsuba. Yotsuba menggunakan kekuatan mereka yang didasarkan pada kepentingan pribadi mereka hanya untuk pertahanan diri dan retribusi; yang pasti akan ditegaskan oleh Saeki.

Pasti ada pengaruh tersembunyi di balik Yotsuba yang ingin menghapus garis keras.

Dan dia tidak bisa mengajukan pertanyaan itu di tempat ini, sekarang.

[Karena itu, kami akan meminta kerja sama Anda.]

Jauh di depan pertanyaan, permintaan berakhir tepat di hadapannya.

"Kau memintaku untuk ... Melepaskan senjata kita?"

[Tidak, untuk mengikat ujung longgar. Itu karena kita tidak tahan untuk menunjukkan diri kita sendiri.]

Itu adalah kata-kata yang kurang ajar, meskipun itu diucapkan dengan lembut. Itu karena itu adalah permintaan kepada jenderal besar JSDF untuk pergi mengobrak-abrik dalam JSDF dan untuk melakukan pembersihan.

"Dan apa yang aku dapatkan sebagai balasannya?"

Tapi Saeki tutup mulut; dia bertanya apa yang akan dia peroleh.

Maya secara misterius tersenyum pada pertanyaan Saeki.

[Pengaruh Sepuluh Master Clan terhadap JSDF akan berkurang.]

Apa yang dikatakan Maya tentang "Sepuluh Klan Master" bukan tentang semua keluarga; dimengerti bahwa itu merujuk pada Kudou Retsu sendiri.

Saeki menutup matanya untuk menjauh dari senyum Maya. Setelah merenung, dia mengangguk.



"Apakah itu bijaksana, Nyonya?"

Hayama menanyakan hal ini kepada Maya setelah negosiasi dengan Saeki selesai.

"Tentang apa?"

Jawaban Maya adalah pertanyaan lain saat dia memahami tujuan pertanyaan itu.

Jika bukan Hayama dia akan ditutup di sini dan sekarang. Tapi taktik menutup mulut seperti itu tidak akan berhasil melawan kepala pelayan.

"Tangan Penatua Kudou masih belum keluar dari dunia spekulasi."

“Dan itu sebabnya aku tidak menyebutkan nama sensei. Selain itu, ”

Setelah membual tanpa malu-malu, Maya menunjukkan senyum jahat.

"Jika itu masalahnya, maka kita tidak punya alasan konkret terhadap rencana teror lelucon garis keras itu."

Hayama, tanpa ekspresi, hanya mengangguk.

“Mungkin itu tuduhan salah. Namun, mengatakan bahwa banyak hal tidak dapat dihindari. Lagipula, merekalah yang memerintahkan untuk membersihkan para garis keras. ”

Mendengar kata-kata kepala pelayan, Maya mengangguk dengan senyum jahatnya dari sebelumnya.

“Memang, kami tidak bisa menentang niat sponsor kami. Jika bukan karena ini, kita harus menggunakan cara kekerasan. "

Di antara mereka, suasananya adalah perasaan antek, bukannya tuan dan pelayan.

"Jika itu masalahnya, bahkan manuver rahasia yang disebut Zhou Gongjin akan nyaman. Berpikir untuk menutup-nutupi Tatsuya-dono akan menyusahkan. ”

“Pertunjukan mencolok seperti tahun lalu akan mengkhawatirkan. Saya berharap dia setidaknya lebih taat 'selama enam bulan lagi, sampai kita menyambut tahun baru.' ”

Saat Maya mengucapkan kata-kata itu, dia menghela nafas dengan sombong.

"Memang benar bahwa bunga api datang dengan cara Miyuki-san, tapi kita tidak bisa memberitahunya untuk menghentikan tindakannya."

"Nyonya, kamu pikir Penatua Saeki akan memberikan dukungannya kepada Tatsuya-dono?"

“Tidak apa-apa, kita tidak bisa menghentikan mereka. Bagaimanapun, kita hanya bisa membantu. Hanya JSDF yang memiliki keberanian untuk menangani anak itu dengan sembarangan yang telah menjadi senjata sulap yang paling disayangkan dan terburuk. ”

Karena kita tidak punya keberanian untuk itu. Hayama berpikir dia mendengarnya menggumamkan kata-kata yang tak terkatakan itu.




Itu sore setelah malam pesta. Diundang untuk makan siang dengan Honoka dan Shizuku di kamar mereka - bukan di kamar Tatsuya, tetapi di kamar Honoka - Tatsuya, yang bersama Miyuki membuat empat orang kembali ke hotel, mendengar suara seorang teman di lobi yang ramai dengan siswa yang datang untuk menghibur para pesaing.

"Yahoo."

Situasi yang sangat mirip dengan tahun lalu, tetapi tahun ini pakaiannya sangat jinak. Secara khusus, Erika mengenakan kaus tanpa lengan dan celana panjang tiga perempat terlihat saat dia melambaikan tangannya.

"Jadi, kau di sini untuk menghibur kami."

"Tentu saja. Ah, dua orang lagi datang. "

Ketika dia berbicara, Leo berjalan di belakangnya.

"Hei, kamu, bawa sendiri kopermu sendiri ... Tatsuya, ada apa?"

Di tangannya dia membawa tas, tapi cukup luar biasa, itu sepertinya tas Erika.

"Erika-chan, kuncinya ... ah, Tatsuya-san, Miyuki-san, Honoka-san, Shizuku-san, selamat siang."

Lebih jauh lagi, dari belakang Leo, Mizuki muncul sambil mengangkut sebuah tas travel yang terlihat seperti wartawan.

"Makan siang?"

"Belum."

Tatsuya terus terang bertanya dan Erika menjawab dengan singkat.

"Apakah kamu juga memanggil Mikihiko?"

Untuk jumlah orang sebanyak itu, kamar ganda sempit. Tatsuya dan kawan-kawan bergerak menuju teras tempat duduk kafe yang disediakan untuk tim Kompetisi Sembilan Sekolah.



Karena sudah melewati masa puncak, delapan orang tidak perlu menunggu untuk mengamankan tempat duduk. Ketika mereka sedang duduk, tiba-tiba Mikihiko mengajukan pertanyaan.

“Sepertinya itu lebih lambat dari yang direncanakan; apakah sesuatu terjadi? "

Yang ditanyakan Mikihiko adalah Mizuki. Namun, menanggapi kata-kata itu, yang pertama merespons adalah Erika.

"Ehh ..."

"A-apa!"

Menanggapi senyum sadis yang berbalik ke arah Erika, Mikihiko mundur. Namun, interaksi itu adalah kesalahan; sudah terlambat.

"Karena kamu mendengar tentang rencana dari Mizuki."

“Saya menerima email. Itu saja."

Mikihiko balas balas. Namun, pada kesempatan ini, topeng ketidaksabaran yang ia kenakan memiliki efek buruk.

"Ehh? Miki, Anda bertukar alamat email dengan Mizuki? "

“Kami bertukar alamat email. Karena kita adalah teman. ”

Mendengar jawaban kasar Mikihiko, Erika mengalihkan pandangannya ke arah Leo, yang duduk di sebelahnya.

"Kamu, apakah kamu memiliki alamat email Mizuki?"

"Tidak. Karena itu tidak perlu. "

Pada hari ini, berkat obrolan video, obrolan grup telah menyebar luas; oleh karena itu, dalam hal seseorang ingin mengirim komunikasi berbasis karakter, menggunakan papan pesan yang hanya dapat diakses oleh kelompok adalah tipikal. Keunggulan email adalah dalam mengirimkan sejumlah besar data dan kemampuan untuk mengirim pesan rahasia yang ditargetkan dengan halus. Ngomong-ngomong, faktanya adalah bahwa Tatsuya tahu alamat email Erika dan Mizuki, tetapi Mikihiko belum diberitahu tentang itu. Dibuat untuk salah paham bahwa mengetahui alamat gadis mirip dengan sesuatu yang memalukan, wajah Mikihiko menjadi sangat merah.

Dan untuk Erika, sekarang senyumnya telah menyebar ke seluruh wajahnya. Di sebelah Mikihiko, Mizuki memiliki wajah merah yang sama dan mata yang tertahan. (Untuk menghapus kesalahpahaman, mereka duduk di sekitar dua meja bundar yang mereka tempatkan bersama, urutannya adalah Erika, Mizuki, Mikihiko, Leo, Shizuku, Honoka, Tatsuya, Miyuki.)

Mikihiko, yang tidak tahan dengan situasi itu, akhirnya meledak.

“Kesalahpahaman yang kau buat! Saya bukan satu-satunya yang menerima alamat email Shibata-san. Miyuki-san dan Mitsui-san dan Kitayama-san juga mendapatkannya! ”

Namun, bekerja hanya membuatnya semakin dalam ke dalam rawa.

"Tatsuya-kun?"

"Bukan saya."

Mikihiko menatap Tatsuya dengan tatapan yang mengatakan "Pengkhianat", tetapi tuduhan palsu seperti itu tidak mengganggu Tatsuya sama sekali.

"Ngomong-ngomong, Erika."

Namun, itu bukan karena Mikihiko, tetapi karena dia bisa melihat bahwa batas Mizuki tampaknya semakin dekat, Tatsuya mengubah topik pembicaraan.

"Apakah benar mengatakan bahwa kamu terlambat?"

Mendengar pertanyaan Tatsuya, Erika mengerutkan kening.

"Ya, baik."

Untuk sistem transportasi darat saat ini, yang telah menyelesaikan masalah kemacetan struktural, telah melebihi waktu kedatangan lebih dari kesalahan pengukuran, berarti bahwa di sepanjang jalan pasti ada beberapa masalah. Tidak dapat mengabaikan masalah sejauh itu seharusnya merupakan hal yang tidak menyenangkan. Kesadaran Erika berbalik dari Mikihiko.

"Bus bertemu demonstran di pintu masuk pangkalan."

Melihat peluang pembebasan ini, Mizuki segera angkat bicara.

"Demonstrasi?"

Sepertinya alasan Honoka bertanya pada Mizuki adalah karena hotel itu agak jauh dari pintu masuk pangkalan, sehingga mereka tidak akan tahu bahkan jika terjadi keributan yang sangat keras.

"Ya, itu ... kaum humanis."

Tanggapan Mizuki adalah untuk semua hadir - hanya Tatsuya dan perusahaan tidak di tempat itu. Erika dan Leo juga menghadapi situasi itu, dan ekspresi muak muncul di wajah mereka.

"Selalu begitu, itu."

Suara Erika dipenuhi dengan humor-humor yang tidak tersamar.

"Mayoritas siswa SMA sihir memasuki tentara dan membuat kesalahan, bangun, tentara hanya memanfaatkanmu - kata orang-orang itu. Sungguh, ini bukan urusanmu. ”

Sambil berbicara, Erika secara bertahap menjadi lebih bersemangat dan marah. Berbeda dengan dia, kenangan Leo juga tidak menyenangkan, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa.

“Kira-kira mayoritas apa! Apa artinya ada dalam menambahkan bersama tingkat masuk universitas lulusan sekolah tinggi dan tingkat kerja lulusan universitas? Karena rasio itu dihitung dari populasi yang berbeda, Anda tidak dapat menambah, mengurangi, mengalikan, atau membaginya, harap dipahami setidaknya sebanyak itu! "

Meskipun itu sangat tidak menyenangkan, Erika sangat logis. Jika emosinya dibiarkan sendiri, mereka akan pergi tanpa batas. Tatsuya dengan enggan memulai proses memadamkan api.

“Untuk hal-hal seperti demonstrasi dan pidato propaganda, yang diperlukan bukanlah ketepatan tetapi dampak. Mereka juga tahu itu menyesatkan. Selain itu, empat puluh lima persen lulusan universitas sihir memiliki beberapa koneksi dengan pasukan pertahanan nasional sebelum mendapatkan pekerjaan. Itu tentu tingkat yang sangat tinggi, jadi klaim seperti itu tidak dapat membantu. "

"Apa! Tatsuya-kun, apa kau ada di pihak mereka? ”

"Saya? Mustahil."

Senyum pahit Tatsuya memiliki makna "Aku, siapa yang sudah bergabung dengan militer?"

“Begitukah, bukan? Maaf…"

Tentu saja Erika mengerti itu. Bahwa dia tidak punya alternatif lain, Erika curiga.

"Bagaimanapun, Miki."

"Namaku Mikihiko."

Mikihiko membaca niat Erika di belakang yang berani untuk mengembalikan frase tangkapannya yang sebelumnya dengan mengatakan "Ayo ubah mood".

"Kamu, apakah masih 'Shibata-san'? Meski begitu, karena kamu memanggil Miyuki 'Miyuki-san', seharusnya tidak apa-apa memanggil Mizuki dengan namanya. ”

"Itu benar-benar diluar topik!"

Namun, karena Erika, perhatian Mikihiko tidak bagus.





Bab 6




5 Agustus. Kompetisi Sembilan Sekolah 2096 akhirnya dimulai. Tidak hanya peristiwa berubah tahun ini, tetapi berbagai prosedur juga.

Pertama untuk "Ice Pillars Break" dan "Shield Down", ada tiga penyisihan grup terpisah yang masing-masing melibatkan sembilan kontestan (atau sembilan pasang) yang berkompetisi tiga kali (tiga set), dengan pemenang dari masing-masing braket datang bersama-sama untuk final. “Rower and Gunner” akan diputuskan oleh masing-masing pasangan melakukan satu putaran, dengan skor mereka didasarkan pada jumlah target yang dicapai dan jumlah waktu yang diambil.

Acara dengan perubahan peraturan paling sedikit, "Mirage Bat", juga memiliki 27 kontestan dengan tiga kualifikasi dari masing-masing sekolah. Empat pesaing tetap per set telah diubah menjadi tiga putaran dengan empat pesaing dan tiga putaran dengan lima. Yang menetapkan pesaing akan masuk akan ditentukan oleh lotere. Penggunaan penerbangan berkelanjutan dibatasi hingga satu menit ledakan. Ini berarti bahwa pesaing diharuskan mendarat dalam satu menit.

"Kode Monolith" diubah dari format turnamen yang tidak teratur pada liga kualifikasi kemudian final ke liga round-robin yang berlangsung selama dua hari. Dengan menggunakan lima tahap, empat pertandingan bisa dipentaskan sekaligus, artinya delapan pertandingan sekolah akan berlangsung selama 10 putaran. Karenanya, pesaing "Kode Monolith" bersaing dalam delapan pertandingan mereka pada tanggal 9 dan 10, kemudian pada hari terakhir turnamen bertanding di "Steeplechase Cross-Country" pada tanggal 11. Beban fisik dan mental yang berat sudah bisa diduga.

Hari pertama menampilkan kualifikasi pria dan wanita untuk "Ice Pillars Break", serta "Rower and Gunner".

"Jika waktu kompetisi tumpang tindih, itu akan cukup bermasalah bagimu, Isori-senpai."

"Sepertinya itu kekhawatiran yang tidak perlu sekarang."

Pagi-pagi di dalam tenda SMA Pertama, Tatsuya terbatuk lega. Isori menjawab sambil tersenyum. Mereka mempelajari jadwal pertandingan hari itu.

Ada sembilan pertandingan masing-masing kualifikasi untuk pria dan wanita. Ini setengah dari jumlah tahun lalu, jadi setiap pasangan hanya akan bersaing dua kali sehari. Beban pemain untuk acara ini telah sangat berkurang.

Meskipun ada dua pengadilan untuk pria dan wanita hingga tahun lalu, tahun ini hanya satu pengadilan yang tersedia untuk keduanya. Ini berarti bahwa sementara kepadatan jadwal keseluruhan tidak berubah, margin dibebaskan di jadwal masing-masing sekolah.

Tatsuya menghela nafas lega setelah mengetahui bahwa ras Eimi dan pertarungan Shizuku tidak akan tumpang tindih.

Tatsuya bertanggung jawab atas CAD Shizuku di "Ice Pillars Break", dan CAD Eimi dalam "Rower and Gunner". Dia sangat diminta oleh keduanya, tetapi jika ras Eimi dan pertandingan Shizuku dan Kanon berselisih, dia harus meninggalkan tindak lanjut Shizuku dan Kanon ke Isori.

Selain itu, baik “Pillars Break” dan “Rower Gun” (kontraksi untuk Rower dan Gunner) sangat sedikit untuk dilakukan oleh staf teknis selama acara. Satu-satunya peristiwa yang membutuhkan pertukaran CAD dan fine-tuning selama pertandingan adalah "Break Shield" dengan dua putaran, dan "Mirage Bat" selama tiga periode. Karena itu, bahkan menyerahkan sepasang kepada satu teknisi secara teknis tidak menjadi masalah, tetapi Tatsuya tidak menyukai gagasan untuk menyerahkan tanggung jawabnya kepada orang lain. Jika itu terjadi, dia akan sangat malu.

Jadwal pertandingan memiliki Eimi di lomba pertama pagi itu, dan Shizuku di pertandingan keempat dan ketujuh. Tidak ada tumpang tindih.

"Kalau begitu, aku akan pergi ke jalur 'Rower Gun'."

"Semoga berhasil. Dengan Shiba-kun, aku yakin tidak perlu khawatir. ”

Dengan senyum cerah yang terbuang sia-sia pada pria, Isori melihat Tatsuya pergi.



Di sebelah titik awal ada tiga pintu disediakan untuk pemain dan staf; Tatsuya masuk yang pertama. Tidak ada orang di dalam. Meski begitu, masih ada setengah jam sebelum lomba dimulai. Staf teknis harus memulai pekerjaan mereka, tetapi masih ada waktu untuk para pesaing.

"Selamat pagi!"

Segera setelah pikiran itu muncul di benaknya, dia disambut oleh suara semangat Azusa.

"Pagi, Shiba-kun!"

Lebih cepat daripada dia bisa mengembalikan salam, Eimi menyodok keluar dari belakang. Terperangkap sedikit di belakang, Tatsuya tetap menjawab dengan urutan.

"Selamat pagi, Presiden. Eimi, kamu datang bersama? ”

"Bersama" merujuk pada siswa kelas tiga yang masuk bersamanya. Karena kepribadiannya yang pendiam, dia membungkuk pada Tatsuya, dan Tatsuya juga melakukan hal yang sama.

“Ya, kami sarapan bersama. Apakah kamu harus menunggu? "

Eimi bertanya pada Tatsuya, meskipun dia tampaknya tidak terlalu khawatir.

Itu hanya akan mengganggu Tatsuya jika dia, jadi dia hanya menggelengkan kepalanya secara normal.

"Tidak, tidak sama sekali."

"Itu keren!"

Sambil bertepuk tangan, Eimi menyeringai. Meskipun itu akan tampak licik oleh orang lain, itu cocok untuk Eimi dengan sangat baik.

"T Kalau begitu mari kita mulai penyesuaian CAD."

Saat Tatsuya berbicara kepada Eimi,

"Ayo pergi ke sana."

Azusa berbicara kepada pemainnya.



Hasil hari pertama itu adalah pasangan Eimi di tempat pertama, dan tim "Rower Gun" putra di urutan ketiga. Pasangan Shizuku-Kanon lolos ke final, dengan tim "Ice Pillars Break" putra juga nyaman lolos.

“Eimi, bagus sekali. Pemotretan Anda hampir sempurna. "

"Terima kasih, Subaru. Saya sendiri cukup terkejut. ”

Suara-suara cerah yang serupa berputar-putar saat makan malam, tetapi tidak ada perasaan kemenangan yang mudah.

"Ketujuh High melakukannya dengan baik tidak terduga."

Para eksekutif - Azusa, Hattori, Isori, Kanon, Tatsuya dan Miyuki - berkumpul di sudut agar tidak mengganggu suasana hati, dan mengevaluasi hasil hari pertama dengan jujur.

“Kami mendapat posisi ketiga untuk pria dan pertama untuk wanita. Mereka mendapat pertama untuk pria dan kedua untuk wanita. "

Mendengar kata-kata Azusa, Hattori melirik hasil untuk hari itu. Dengan mempertimbangkan itu, mereka ada di posisi kedua. Dan acara solo "Rower and Gunner" besok adalah yang paling diperjuangkan First High.

"Mereka benar-benar 'Ketujuh Tinggi Lautan'. Saya tidak berpikir kita kalah dalam hal akurasi, tetapi kemahiran mereka luar biasa. ”

Ketika Isori berbicara banyak, Hattori melanjutkan dengan nada yang hati-hati.

"Jika Seventh High mengklaim tempat pertama dalam solo besok, mungkin menguntungkan nanti."

"Karena perbedaan poin mereka akan lebih dekat ke Tinggi Ketiga?"

"Itu adalah sesuatu yang aku enggan tentang diriku sendiri."

Menempati posisi kedua di putra dan ketiga di divisi wanita, Third High telah mendapatkan 60 poin. Tinggi Pertama unggul 20 poin. Meskipun mereka memimpin, pemikiran yang berlaku adalah "ini tidak akan bertahan lama". Ini karena mereka tidak percaya diri pada solo besok.

“…… Mungkin lebih baik Shiba-kun yang bertanggung jawab atas solo 'Rower Gun'? Jika itu dia, siapa pun yang kami kirim akan bisa menang. "

Ucapan tiba-tiba itu dari Kanon. Yah, teorinya agak masuk akal, tapi masih murni kesembronoan untuk sedikitnya.

Tekanan dingin turun pada pertemuan eksekutif. Kanon secara refleks melanjutkan pembelaannya, tetapi Tatsuya menekan Miyuki sementara Isori melakukan hal yang sama untuk Kanon dan konfrontasi dihindari.

“…… Mengubah insinyur sekarang tidak mungkin. Dan bahkan jika tidak, tidak ada jaminan bahwa saya bisa menyelamatkan situasi. "

Pada titik pertama semua orang - bahkan Kanon - harus menganggukkan kepala setuju, tapi dia agak curiga tentang yang kedua. Itu karena kemenangan pasangan wanita hari ini jelas disebabkan oleh akurasi superlatif dan efisiensi penembakan ajaib mereka.

“Perasaan saya saat menonton hari ini bahwa ronde uji coba pertama memiliki dampak signifikan pada kinerja. Saya yakin memiliki pasangan yang memberi saran akan mencapai efek yang sama. "

Meskipun itu tentu argumen yang masuk akal, jelas bahwa Tatsuya mengubah topik pembicaraan. Namun, tidak ada yang memprotes saat ini.




Itu adalah rahasia umum bahwa Miyuki tinggal di kamar Tatsuya, implikasinya bervariasi dan dipertanyakan. Karena itu, dia tidak bisa lagi hanya berkemah di kamarnya seperti yang dia lakukan tahun lalu.

Tentu saja dia juga tidak bisa tinggal di kafetaria atau melobi berbicara selamanya. Lebih buruk lagi, hotel itu penuh, sehingga jumlah pendukung dari setiap sekolah yang bisa tinggal di sana hanya 20. Sisanya harus berbasis di luar. Berlama-lama terlalu lama akan terlihat dingin.

Tempat yang dipilih kelompok Tatsuya untuk ceramah mereka ada di samping kendaraan kerja penyesuaian CAD.

“…… Entah bagaimana rasanya seperti kemah.”

"Berkemah di hotel?"

Kesan Honoka adalah tsukkomi [10] oleh Shizuku.

"Itu sebabnya itu aneh, bukan begitu?"

"Kamu benar."

Namun pertukaran berakhir dengan kemenangan Honoka.

Mereka duduk di kursi yang bisa dilipat untuk berkemah. Di depan mereka ada meja berkemah lipat. Di atas tenda, tenda terbentang dari atap mobil van-kemping.

Kendaraan kerja yang digunakan oleh staf teknis First High adalah kemping-van dengan taksi. Mengingat bahwa mereka hanya memiliki kereta kecil tahun lalu, itu adalah peningkatan yang luar biasa - hampir mewah. Memang siswa dari sekolah lain telah terbelalak di kendaraan kerja First High.

Orang mungkin berpikir bahwa dalang di balik kekonyolan ini jelas, tetapi sebenarnya Miyuki. Tahun lalu dia marah saudara laki-lakinya yang tercinta terpaksa melakukan perjalanan dalam sampah seperti itu, dan bahkan satu tahun kemudian ketidakpuasan ini tidak mereda - melainkan, dia telah dengan paksa mendorong melalui keputusan untuk memperbaiki kondisi staf teknis. Miyuki berniat untuk FLT (dengan kata lain ayah mereka) untuk membayar tagihan, tetapi pada akhirnya dia tidak dapat menolak kebaikan ayah Shizuku.

Bahkan saat melakukan itu, dia mendesak kursi di bus agar dia duduk bersama juga; Miyuki agak egois ketika datang ke kakaknya. Yah, pada akhirnya bukan lingkungan transportasi Tatsuya yang membaik tetapi dari staf teknis lainnya, jadi mungkin dia sebenarnya adil.

—Meski itu hanya renungan.

"Ini, kopi."

"Ah, terima kasih."

Percakapan ini bukan antara Miyuki dan Tatsuya. Meskipun sangat enggan pada bagian Miyuki, itu Pixie yang menyajikan kopi ke Tatsuya. Bukan hanya Tatsuya, Pixie membagikan kopi untuk semua orang.

"……Terima kasih."

“…………”

Baik Miyuki maupun Minami tidak menyembunyikan ketidaksenangan mereka. Namun Pixie terintegrasi secara sistematis dengan dapur kemping-van. Tidak ada yang bisa mereka berdua lakukan di sini.

"Oh terima kasih."

Kent mengucapkan terima kasih kepada Pixie seakan berbicara kepada manusia lain. Dia adalah asisten Tatsuya Kompetisi Sembilan Sekolah ini, setelah memenangkan posisinya dengan mengagumkan.

"Mizuki, Erika sebenarnya tidak sehat bukan?"

Mungkin untuk mengalihkan perhatian dari suasana hatinya, Miyuki menanyai Mizuki tentang masalah yang mereka dengar sebelumnya.

Ada delapan orang di sini: Tatsuya, Miyuki, Honoka, Shizuku, Mikihiko, Mizuki, Minami, dan Kent. Pixie, secara teknis bukan orang, melayani sebagai pelayan mereka.

"Tidak ...... Eri-chan bilang dia punya sesuatu untuk diurus."

Itu sudah larut malam, dan masih ada beberapa siswa yang keluar. Yang sedang berkata, bukan hanya SMA Pertama yang telah diparkir di sebelah dinding untuk staf teknis mereka untuk melakukan penyesuaian CAD; para insinyur dari sekolah lain telah melintas dan memandangi acara minum teh dadakan selama beberapa waktu. Besok pesta teh ini mungkin akan diketahui oleh kontestan lain dari SMA Pertama. Dalam hal ini, jumlah peserta pasti akan naik untuk besok malam.

Sebenarnya Tatsuya dan Miyuki adalah satu-satunya di sini yang tidak dipanggil baik secara langsung maupun tidak langsung. Keduanya tentu saja mengundang Leo dan Erika juga. Namun, tidak ada tanda-tanda keduanya.

"Leo bilang dia akan datang ......"

Mikihiko berbicara seolah meminta maaf. Dia telah mengundang Leo melalui komunikator suara; dia sebenarnya tidak berada di ruangan yang sama dengannya. Karena itu tidak dapat dihindari bahwa dia tidak menyadari gerakan Leo, tetapi Mikihiko adalah tipe orang yang merasa perlu untuk meminta maaf untuk hal semacam itu.

"Um, tentang Saijou-senpai, aku melihatnya dalam perjalanan ke sini."

Seseorang secara tak terduga memberikan informasi. Orang yang berbicara adalah Kent, tersenyum pada Tatsuya (Honoka dan Miyuki yang duduk di kedua sisinya tegang, meskipun dia tetap menghadap ke depan.) Dia telah bekerja di sini sejak setelah makan malam, jadi dia bergegas kembali ke kamarnya ketika sedang minum teh saatnya mandi.

”Dia dihentikan oleh direktur cabang Jepang Rozen.”

"Rozen?"

Pernyataan aneh Tatsuya adalah karena informasi awal yang didengar dari Mikihiko.

Ketika dia menoleh untuk melihat ke arah Mikihiko, Mikihiko kembali dengan pandangan bertanya yang sama.

"Ya, orang itu tanpa ragu adalah Ernst Rozen."

Kontak mata Tatsuya dan Mikihiko hanya berlangsung sesaat; Mata Tatsuya kembali pada Kent segera.

Kent tampaknya tidak menyadari pertukaran itu, dan menjawab Tatsuya dengan senyum seperti anak anjing berlari, ekor bergoyang.

"Saijou-senpai tampak seperti dia cukup bermasalah."

Segera setelah Kent berbicara,

"Bagaimana dengan saya?"

Seolah menunggu waktu yang tepat, Leo masuk dengan isyarat.

Kent belum benar-benar bergosip, tapi dia tidak bisa lepas dari kecanggungan olok-olok seperti itu tentang senpai-nya.

"Dia berbicara tentang bagaimana dia melihatmu di lobi bersama Ernst Rozen."

Sebelum itu terwujud, Tatsuya melangkah untuk berbicara dengan Leo.

“Ah, ahhh …… baiklah. Butuh beberapa saat. Maaf soal itu. "

"Ini bukan masalah. Lagipula ini bukan pertemuan formal. ”

Seperti yang dirasakan Kent, sepertinya pembicaraan Rozen dengan Leo tidak menyenangkan.

Tidak siap untuk mengorek lebih jauh dari itu, Tatsuya menawarkan kursi kepada Leo.

Pesta teh ditunda pukul 10 malam. Mikihiko, Leo, dan Kent (secara teknis pria) mengantar Shizuku, Honoka, dan Mizuki kembali. Miyuki dan Minami tetap, seolah-olah membantu membersihkan.

Bahwa Miyuki dan Tatsuya tinggal bersama di ruangan yang sama adalah rahasia umum. Meski begitu, Miyuki tidak berani terlihat kembali ke kamar Tatsuya oleh Honoka dan yang lainnya. Dia belum seberani itu. Di sisi Honoka, dia juga tidak ingin melihat Miyuki dan Tatsuya dengan gembira menghilang di balik pintu bersama. Miyuki tetap di sana demi mereka. —Minami alasan untuk tetap tinggal sebenarnya adalah untuk membersihkan, "naluri misi akal" -nya menjadi sangat tinggi.

Kebanggaan Minami sepenuhnya puas. Ini karena Pixie dipanggil untuk mengerjakan perintah Tatsuya, dan tidak ikut serta dalam pembersihan.

Pixie sedang duduk di kursi berkemah di bawah tatapan Tatsuya. Dia telah menutup matanya, dan menutup telinganya dengan kedua tangan. Tubuh 3H menerima input audio tidak hanya dari telinga, dan bahkan jika dia menutup kelopak matanya, sensor optik masih akan mampu memvisualisasikan lingkungannya. Memotong informasi eksternal dapat dilakukan hanya dengan mematikan sensor, jadi ini adalah perilaku yang secara teknis tidak berguna. Alasan Pixie melakukan tindakan manusia semacam itu adalah karena ia menggunakan indera non-mekanisnya.

"Bagaimana itu? Bisakah kamu mendeteksi sesuatu? ”

[Aku tidak bisa merasakan saudara-saudaraku.]

Pixie menjawab Tatsuya, yang berdiri di depannya, dengan telepati aktif. Segera setelah pesta teh berakhir, Parasit yang diinfuskan dalam robot wanita telah diarahkan oleh Tatsuya untuk mencari Boneka Parasite.

Menurut intel dari Kuroba, Parasite Dolls pada dasarnya sama dengan Pixie. Mereka kemungkinan mencoba oleh Kudou, yang tahu Pixie, untuk menduplikasinya. Itu adalah pemikiran Tatsuya. Tentu saja, tubuh mereka bukan untuk sesuatu seperti pekerjaan rumah, mereka tidak diragukan lagi dibuat untuk pertempuran. Tetapi mengingat bentuk feminin daripada maskulin, jelaslah mereka memiliki Pixie dalam pikiran.

Parasit dapat merasakan rekan mereka. Tidak hanya mereka yang menempati inang manusia, tetapi mereka yang berada di inang manusia dan mereka yang berada di inang mekanik dapat merasakan satu sama lain sebagaimana dibuktikan oleh insiden pada bulan Februari. Bahkan jika masing-masing pihak sekarang di host mekanis, deteksi timbal balik harus tetap berlaku.

Alasan Pixie tidak bisa merasakan Boneka Parasit adalah karena mereka dalam keadaan mereka tidak bisa dilacak, pikir Tatsuya. Tidak mungkin Parasit yang sebenarnya di dalam mesin tidak dapat merasakan satu sama lain. Itu juga tidak terpikirkan bahwa mungkin Kudou tidak membawa Boneka Parasite di sana.

(Mungkin mereka tidak aktif. Cukup berhati-hati terhadap mereka ……)

Tatsuya telah mendengar dari Pixie bahwa seseorang yang tidak aktif lebih sulit untuk merasakan. Apakah para insinyur Kudou juga menyadari hal itu? Apa yang dipastikannya malam itu adalah bahwa mencari lokasi penyimpanan Boneka Parasite seperti ini akan sulit, setidaknya sampai mereka menjadi aktif.

Ketika Minami datang untuk berdiri di sebelah Tatsuya, pembersihan semuanya telah selesai. Tidak ada lagi - tidak ada yang produktif yang dapat diperoleh dari melanjutkan.

Tatsuya memerintahkan Pixie untuk mengunci kendaraan dan memasuki keadaan ditangguhkan, sebelum kembali ke hotel bersama Miyuki dan Minami.




6 Agustus, hari kedua Kompetisi Sembilan Sekolah.

Pagi musim panas tiba dengan cepat. Meski begitu, langit saat ini gelap, dan hanya mulai diwarnai dengan biru. Pada saat itu, Miyuki berada di ruangan redup duduk di sisi tempat tidur. Dia memperhatikan wajah tidur saudara lelakinya yang tercinta.

Tidak diragukan banyak yang akan terkejut jika mereka tahu, tetapi Tatsuya tidur nyenyak. Miyuki telah meninggalkan ruangan gelap, tetapi menyalakan lampu tidak akan membangunkannya. Bahkan seseorang di ruangan yang sama membuat kebisingan tidak akan membangunkannya.

Seperti banyak orang akan setuju, terlepas dari seberapa dalam tidurnya Tatsuya adalah orang yang baik. Dia akan selalu terjaga pada saat dia menetapkan untuk dirinya sendiri. Tidak perlu alarm. Jam biologisnya sangat akurat. Selain itu, ia masih akan bereaksi terhadap kebencian atau niat buruk ketika tidur. Bahkan jika seseorang menyelinap lebih tenang daripada suara jarum jatuh, jika mereka bermaksud untuk menyakitinya atau Miyuki dia akan segera bangun. Yang sedang berkata, jika seseorang datang cukup dekat bahkan tanpa niat jahat, kesadaran Tatsuya masih akan membuka matanya.

Jarak batas itu bervariasi menurut waktu dan keadaan. Terkadang dia tidak akan bangun sampai cukup dekat untuk bernafas padanya; lain kali begitu seseorang memasuki ruangan. Miyuki berpikir Tatsuya mungkin menetapkan batas dirinya sebelum dia pergi tidur.

Dia menduga alasan dia bisa begitu dekat adalah karena Tatsuya tertidur sebelum dia mengatur apa pun.

Dalam situasi di mana mereka tidur di kamar yang sama, jarak di mana dia biasanya bergerak setelah bangun seharusnya berada di luar batas. Namun bahkan setelah membawa kursi untuk duduk di sampingnya, dia tidak menunjukkan tanda-tanda bangun.

Dia tidak yakin tentang seberapa jauh dia bisa mendapatkan. Jika dia bergerak lebih dekat dengan hanya 10cm, dia mungkin bangun. Atau dia mungkin bisa meringkuk di sampingnya tanpa dia membuka mata.

Miyuki ingin tahu.

Seberapa dekat dia dengan kakaknya? Apa jarak yang akan dia pertimbangkan dengan hadiahnya?

(Seberapa jauh Onii-sama akan membiarkanku pergi ……)

Tiba-tiba Miyuki merasa kedinginan. Pikiran yang mengalahkannya, tidak mendinginkan. Bahkan di pertengahan musim panas, suhu sebelum fajar dingin, dan dia hanya mengenakan gaun tidur. Jika dia tetap seperti itu, tentu saja tubuhnya akan menjadi dingin.

Pada titik ini kesadaran Miyuki mulai mengembara ke arah yang aneh.

(Aku ingin tahu apakah Onii-sama dingin?)

Bahkan, ini adalah pertama kalinya Miyuki menghabiskan malam bersama Tatsuya di kamar yang sama. Tadi malam - atau lebih tepatnya malam hari sebelum kemarin - dia begitu gembira dia hanya tertidur di beberapa titik seperti saklar yang dilemparkan. Dia tidur nyenyak sampai pagi. Dari kemarin malam hingga pagi ini, bagaimanapun, dia sangat menyadari Tatsuya tidur di sebelahnya sehingga dia terbangun berkali-kali. Terlebih lagi, meskipun belum sepenuhnya fajar, di sini dia berada di samping kakaknya hampir seperti penguntit. Kurangnya tidur mulai mencairkan kendali diri Miyuki.

Seolah demam, Miyuki menjangkau Tatsuya. Meskipun tampaknya merupakan tindakan yang disengaja, kesadarannya tidak jelas; pikiran yang paling utama pernah terpikir dalam benaknya, "dia mungkin bangun", tidak lagi hadir.

Untungnya, Tatsuya tidak membuka matanya. Dahinya dingin di telapak tangannya.

(Dingin……)

Berpikir dengan jelas mengapa begitu - tubuh Tatsuya menghindari metabolisme yang tidak berguna dan lebih dingin pada awalnya, sementara suhu Miyuki lebih tinggi karena kurang tidur. Namun pemikiran Miyuki—

(Oh tidak ...... aku harus menghangatkannya)

—Telah hubung singkat.

(Umm, kontak kulit lebih baik untuk situasi seperti ini …… bukan?)

Itu lebih merupakan sesuatu untuk saat-saat darurat. Pikiran seperti itu, yang jika kepalanya berfungsi dengan baik tidak diragukan lagi akan menyebabkannya kepanasan, pada titik tertentu telah diperbaiki dengan dalih "menyusui" dalam pikiran Miyuki.

(…… Aku kira pengupasan tidak baik ……)





Tampaknya sedikit rasa malu tersisa baginya. Benar-benar lupa tentang membangunkannya, Miyuki dengan lembut meringkuk di sebelah Tatsuya.

(Onii-sama, biarkan Miyuki menghangatkanmu ……)

Sudah di perbatasan antara terjaga dan tidur, Miyuki turun ke alam mimpi sambil berpegangan pada Tatsuya.



Mengkonfirmasi bahwa napas Miyuki telah mereda, Tatsuya membuka matanya yang tertutup.

(Dia akhirnya tertidur ……)

Dengan lembut mengangkat lengan Miyuki dari dadanya, Tatsuya menyelinap keluar dari tempat tidur. Dia sebenarnya sudah bangun ketika Miyuki mengulurkan lengannya ke arahnya. Namun, saudara perempuannya berada dalam suasana hati yang aneh (dia bisa tahu bahkan tanpa melihat), jadi dia memastikan kondisinya sambil berpura-pura tertidur.

“Untungnya”, dia tidak diliputi oleh hasrat seksual bahkan dengan kecantikan tiada tara yang berbagi tempat tidur yang sama dengannya. Namun itu tidak berarti dia tidak merasakan apa-apa, dan ketika dia berpikir untuk tidur bersama dengan saudara perempuannya yang berusia sama, dia tidak bisa menahan rasa malu. Sensasi menyenangkan dari tubuh lembut Miyuki meningkatkan rasa malu beberapa kali lipat. Dia tidak bisa tidur lebih lama lagi.

Yang sedang berkata, saudara perempuannya bersaing hari ini, dan dia tidak bisa membangunkannya. Tatsuya tidak tahu kapan Miyuki bangun, tapi setidaknya ada waktu untuk tidur sedikit lebih lama.

Tatsuya berpakaian kasar tanpa mengeluarkan suara. Membelai rambut Miyuki dan berpikir "tidur nyenyak", Tatsuya menghirup udara pagi dan diam-diam meninggalkan ruangan.




"Selamat pagi."

"Ah, selamat pagi ……?"

Azusa memiringkan lehernya saat dia membalas kembali ke Tatsuya dan Miyuki, yang telah memasuki tenda markas membawa sandwich sarapan. Dan untuk ini, salam berakhir belum selesai.

Miyuki, yang selalu tertinggal di belakang Tatsuya, tampak aneh, tidak, sangat malu. Dari pandangan Azusa jarak di antara mereka sedikit - pada dasarnya sekitar 30 cm - terpisah jauh dari biasanya. Dan mata Miyuki sedikit merah di sudut-sudut dan sedikit diarahkan ke bawah.

Hari ini, Miyuki akan bermain di babak penyisihan untuk kategori solo "Ice Pillars Break". Taktik dari High First, yang bertujuan untuk kejuaraan keseluruhan, menyerukan untuk meraih kejuaraan di "Ice Pillars Break" Girls. Menghitung peristiwa di mana jumlah maksimum poin dapat diperoleh, dan mencegah crash dari pendahuluan bahkan jika yang terburuk terjadi - itulah yang dipikirkan Azusa bijaksana. Dalam kasus Miyuki, mereka tidak bisa meramalkan kehilangan acara ini, tapi sekarang dia mengeluarkan sedikit kecemasan.

"Apa yang terjadi?"

Azusa bertanya itu karena dia tidak bisa menghilangkan perasaan khawatir yang samar-samar itu.

"Apa, kamu bertanya?"

Ditanya sebagai balasan dengan nada paksa oleh Tatsuya, dia tidak diperbolehkan mengajukan pertanyaan lagi.



Dari segi hasil, Miyuki menyerbu melewati babak penyisihan dengan keunggulan besar. Situasi menjadi sedikit menakutkan bagi anak-anak lelaki itu, tetapi mereka dengan aman maju melewati babak penyisihan. Dan seperti yang telah ditakutkan oleh eksekutif First First, anak laki-laki dan perempuan berakhir di urutan keempat yang memalukan dalam solo "Rower and Gunner", tidak mendapatkan poin.

Sedangkan untuk sekolah lain, SMA Ketujuh memenangkan anak laki-laki dan perempuan dengan 100 poin; dengan total 200 poin, mereka berada di garis depan untuk hari kedua berturut-turut. Ketiga Tinggi mendapat tempat ke-2 di keduanya; dengan total 120pts, mereka telah melewati High First untuk posisi ke-2 secara keseluruhan. Mempertimbangkan peristiwa mulai besok dan seterusnya, mereka bisa dengan cepat mengecewakan SMA Ketujuh - itulah yang seharusnya dipikirkan oleh SMA Ketiga. Itu seharusnya menjadi awal yang baik untuk SMA Ketiga.

Namun, adegan makan malam di Third High jelas tidak sepenuhnya menyenangkan. Tahun-tahun kedua berkumpul di sebuah sudut diliputi dengan suasana yang berat. Sumber awan gelap mereka adalah pemain solo "Rower and Gunner" Kichijouji, yang tidak mampu meraih kejuaraan.

“Kichijouji, bahkan tempat ke-2 tidak terlalu buruk. Jangan biarkan itu memberatkan Anda. ”

"Ya. Aku berada di peringkat kedua, tetapi aku tidak mengindahkan hal itu. ”

Bahkan ada tahun ketiga, setelah selesai makan dan menuju trailer bersih-bersih, menghiburnya ketika mereka lewat dengan efek yang tidak banyak terlihat.

"Siapa yang bisa melihat bahwa SMA Ketujuh akan melakukan hal seperti itu ...?"

Sampai saat itu dia merasa tenang, tetapi gerutuan yang tiba-tiba membuat frustrasi keluar dari gumaman Kichijouji yang diam. Jika bukan karena peralatan makan di depannya, dia akan jatuh ke depan.

Dia terkejut bukan karena dia dikalahkan dengan mudah, tetapi karena bagaimana dia dikalahkan. Untuk seseorang seperti Kichijouji, yang mengandalkan kecerdikan, kekalahan taktis adalah pukulan yang bahkan lebih besar daripada kekalahan kemampuan. Dan dia merasa kekalahan hari ini bukan karena kemampuan, tetapi taktik.

"Tidak ada gunanya mengeluh tentang hal itu."

Itu adalah kata-kata yang mudah diucapkan, lebih menghibur untuk semua keluhan dan keluhan daripada hanya jatuh ke dalam kesunyian. Tahun-tahun kedua di sekitar Kichijouji mengatakan ini kepadanya pada saat kritis.

"Itu benar, menggunakan aturan untuk mengabaikan semua penembakan itu tidak lazim."

Taktik Ketujuh Tinggi sederhana dan tidak terduga - target yang terkena tembakan mekanik adalah bonus, dan karenanya kekuatan sihir mereka dialihkan ke kontrol papan, bermaksud mempersingkat waktu. Aturan Rower dan Gunner menetapkan bahwa waktu tim tercepat dibagi dengan jumlah hit dari tim dengan hit terbanyak untuk menghitung waktu per hit. Nilai ini dikalikan dengan jumlah hit dan produk yang dihasilkan dikurangi dari waktu berjalan untuk mendapatkan perbedaan waktu. Tim dengan selisih waktu terkecil akan dipilih sebagai juara. Ini berarti jika perbedaan waktu kecil, tim dengan hit terbanyak memiliki keuntungan; sebaliknya, jika tidak ada perbedaan besar dalam hitungan hit, tim dengan waktu tercepat memiliki keuntungan.

Kebetulan untuk acara solo si Bocah, Kichijouji dari SMA Ketiga memiliki paling banyak hits. Ini berarti bahwa dari hasil penembakan presisi dan penembakan semprotan, perbedaan waktu terlalu besar. Hasil di mana kekuatan kasar menang karena mencari akurasi adalah sesuatu yang tidak bisa dipahami Kichijouji.

"Untuk acara pasangan, semua tim fokus pada jumlah hit mereka."

"Sebenarnya, di situlah gadis-gadis First High mengalahkan Ketujuh Tinggi."

“Ketujuh Tinggi mungkin telah diberkati dengan tembakan keberuntungan yang tak terduga. Itu telah terjadi sebelumnya dalam kompetisi. Bukankah begitu, Masaki? ”

Anak laki-laki tahun kedua, dalam mencari konsensus, membawa cerita itu ke Masaki.

Di sana, semua yang menghibur Kichijouji, memperhatikan sesuatu yang aneh.

Menengok ke belakang, hingga kini Masaki belum mengatakan sepatah kata pun yang menghibur kepada Kichijouji. Sebaliknya, dia tidak mengatakan apa-apa sejak makan malam dimulai. Dia sudah makan dengan baik, tetapi dia memberi kesan bahwa pikirannya terfokus pada hal yang sama sekali berbeda.

"Masaki?"

"Hm? Benar, yang terkuat tidak selalu menang, tetapi kemenangan hari ini akan mempengaruhi Ketujuh Tinggi secara negatif. High Pertama mungkin kalah dari mereka, tetapi mereka akan menyusul. Melihatnya secara objektif, saya percaya itu jauh dari buruk. Itu dalam perhitungan mereka. "

Sepertinya dia mengikuti mereka, tetapi karena alasan tertentu perasaan yang tidak wajar itu tidak dapat dilenyapkan. Baik teman sekelas pria dan wanita di sekitar Kichijouji, terlepas dari gender, saling memandang.

"Aku mengerti ... kamu benar. High First akan menyusul. ”

“Tujuan akhir kami adalah kejuaraan keseluruhan. Kami memiliki pekerjaan yang cocok untuk kami mulai besok. "

“Memikirkan hasil hari ini bukanlah tindakan terbaik, katamu? Saya mengerti, Masaki. ”

Namun, sepertinya Kichijouji mengatasi keterkejutannya karena kata-kata Masaki. Pada catatan itu, makan malam berakhir, dan tidak ada yang peduli bertanya tentang perilaku Masaki yang tidak wajar.




Pesta teh malam hari ini dijadwalkan karena pada awalnya berbagai pekerjaan, termasuk penyetelan CAD, akan segera berakhir. Besok pagi akan menjadi "Perisai Bawah" untuk pasangan anak laki-laki itu, dan sore hari akan menjadi final untuk "Ice Pillars Break" untuk pasangan si Gadis.

Meskipun dia bertanggung jawab atas Shizuku, yang menuntut pendahuluan, dia melayani sebagai insinyur untuk Kirihara, pasangan Kirihara dan Tomitsuka. Terlebih lagi, lusa dia mengurus solo Girl "Ice Pillars Break" Miyuki di pagi hari dan solo "Shield Down" Boyaki di sore hari. Ini diharapkan menjadi dua hari tersibuk "terutama untuk Tatsuya di Kompetisi Sembilan Sekolah".

"Shiba-senpai, cek tegangan untuk CAD Kirihara telah selesai."

"Hubungkan mereka ke auto-debugger selanjutnya."

"Baik."

Dengan Kent sebagai asistennya, CAD Shizuku dan Kirihara disetel. Pekerjaan ini memiliki nada inspeksi yang kuat daripada tuning, sehingga membuat Kent asisten memiliki dampak pendidikan yang kuat dalam membimbingnya dalam protokol tuning CAD "ortodoks". Namun, Kent secara tak terduga terampil dan berpengetahuan, dan dia berubah menjadi bantuan yang mampu untuk Tatsuya.

Ketika pekerjaan pasangan itu tampaknya akan segera berakhir, seorang pengunjung datang untuk Tatsuya.

“Kamu, Ichijou. Ada apa?"

Datang untuk mengunjungi van operasi adalah Masaki.

“Maaf mengunjungimu jam segini. Apakah Anda punya waktu? "

“Kami berjalan sesuai jadwal. Jika hanya sesaat, maka tidak apa-apa. Kent, aku sedang istirahat. ”

"Oke, senpai."

Tatsuya memanggil Kent dengan ini, lalu pergi bersama Masaki ke tempat yang tidak diterangi lampu depan van.

"Kau mempercayakan pekerjaan teknik kepada mahasiswa baru?"

Masaki, berjalan di sampingnya dan sedikit terkejut, menanyakan itu padanya.

"Saya pernah menjadi mahasiswa baru tahun lalu."

Namun, saat mendengar jawaban Tatsuya yang sedikit sarkastik, Masaki tersenyum pahit, berpikir "Itu terlalu kasar."

"Baiklah, aku percaya kamu datang kepadaku hanya untuk kasus Steeplechase."

Mengabaikan faasade Masaki yang relatif ramah, Tatsuya melanjutkan dan menjelaskan apa yang dikatakan mantan. Masaki dengan seketika mengeraskan ekspresinya, lalu berubah pikiran dengan berpikir bahwa ini bukan waktunya untuk obrolan kosong.

“Ya, seperti yang kamu katakan. Entah bagaimana, ini lebih mencurigakan daripada yang saya kira. ”

"Apakah yang kamu temukan?"

Tatsuya berhenti berjalan dan berbalik ke arah Masaki. Yang terakhir langsung menerima pertanyaan dari pembuatnya.

"Ini masih jauh dari titik di mana Anda dapat mengatakan bahwa saya sudah menemukannya. Hanya saja kelompok garis keras JSDF tampaknya terlibat dengannya. ”

"Garis keras?"

Tatsuya ingin tahu bertanya kembali; Masaki segera mengetahui bahwa Tatsuya tidak tahu apa yang dimaksud dengan "garis keras".

"Oh, maaf, ini garis keras anti-Great Asian Alliance di dalam JSDF."

"Dan mereka yang bermanuver di balik Kompetisi Sembilan Sekolah?"

Dengan sedikit berpikir, itu adalah rencana yang mudah dipahami. Kekuatan yang menginginkan kemenangan perang sedang terburu-buru untuk memperluas kekuatan pertempuran mereka dengan memilih penyihir yang mampu bertempur. Siswa sekolah menengah mungkin tidak siap untuk menembakkan kekuatan, tetapi bahkan kelompok garis keras tidak akan berharap untuk pecahnya perang dalam satu atau dua hari. Selain itu, jika mereka melihat hasil dalam Kompetisi Sembilan Sekolah, akan mudah untuk menebak bahwa metode ini akan diperluas ke pertemuan atletik pesulap universitas.

Namun, rumah Kudou, tidak, Kudou Retsu dan kelompok garis keras bergabung bersama - untuk mempertimbangkan itu akan menjadi kombinasi yang merepotkan. Tatsuya telah mendengar bahwa Kudou Retsu benci melihat penyihir digunakan sebagai senjata. Itu semua rumor, tetapi memiliki kredibilitas tinggi. Hanya mendengarnya dari Fujibayashi bisa untuk kepentingan kerabatnya; hal seperti itu layak dipertimbangkan, tetapi Kazama, yang kritis terhadap organisasi Sepuluh Klan Master, akan mengatakan hal yang hampir sama.

Retsu membenci penggunaan penyihir sebagai senjata, namun dia tidak menyangkal penggunaan mereka sebagai tentara. Paradoksikal, namun itulah alasan utama mengapa lelaki tua itu tidak bisa menggunakan siswa sekolah menengah sebagai kelinci percobaan untuk metode yang kelihatannya kotor. Untuk prajurit tidak bisa dihabiskan, tetapi sumber daya penting.

"Saya mendengar Kolonel Sakai ingin kita siswa sekolah menengah untuk bergabung dengan JSDF, melewati Kementerian Pertahanan dalam proses."

Dengan Masaki terus menjelaskan, Tatsuya merasa dia semakin bingung. Aku mengerti, jika tujuan garis keras adalah untuk mengamankan relawan sebagai senjata siap maka konfrontasi terhadap Kudou Retsu tidak dapat terjadi. Jika mereka ingin memperkenalkan acara tipe tempur yang kuat, maka rencana mereka sangat jelas. Mungkin mereka akan mencoba menanamkan kepada siswa sekolah menengah perasaan menggembirakan ketika naluri bertempur dan desakan destruktif dilepaskan. Jika itu masalahnya, tidak ada bedanya dengan mencoba meningkatkan jumlah pemuda yang ingin bergabung sebagai pesulap tempur.

Bahkan dirinya sebagai salah satu pemuda --- sebaliknya, meskipun tidak berada di tingkat pemuda, Tatsuya menganggapnya sebagai masalah orang lain. Memotivasi insting tempur dan desakan destruktif adalah MO yang bahkan digunakan dalam pelatihan Yotsuba.

Namun demikian, itu tidak menjelaskan mantra untuk membuat boneka parasit mengamuk. Garis-garis keras harus tahu berapa banyak, seberapa jauh koneksi berjalan. Entah mereka diikat ke master boneka atau mereka hanya aktor kecil.

Dan kemudian masalah kecil tiba-tiba muncul dalam pikiran Tatsuya.

"... Kamu sampai tahu nama Kolonel Sakai."

Bahkan Ichijous mungkin memiliki saluran sendiri ke JSDF. Tapi seharusnya itu bukan tugas yang mudah untuk memeriksa nama pemimpin biro secara menyeluruh dalam waktu singkat. Karena itu bukan partai politik publik, tidak ada daftar tertulis tentang setiap fraksi.

Masaki menunjukkan ekspresi pahit di monolog Tatsuya pada pertanyaan mendadak.

"Kolonel Sakai adalah kenalan lama ayahku ..."

Seperti yang diharapkan, bahkan Tatsuya terkejut oleh "pengakuan" ini.

"Ichijou, aku tidak mengharapkan itu ..."

“Tidak, itu jauh sekali! Jangan bawa untuk hal lain, Shiba! ”

Seperti yang diharapkan, Ichijou secara terbuka menyangkal kebingungan bahkan ketika secara sugestif mengambil menikamnya. Bahkan Tatsuya merasa lega atas penolakan itu. Lebih baik musuh terus meningkat; jika situasi ini memburuk lebih jauh, dia akan membalik meja dengan kekuatan kasar yang mengganggu.

(Tidak ........ aku lebih suka menghancurkan saja kursus pacuan kuda. Tidak masalah tindakan apa yang harus aku ambil jika aku melakukan itu.)

"Bahwa mereka adalah kenalan adalah masalah masa lalu."

Masaki bingung tentang sesuatu yang lain, sama sekali tidak menyadari bahwa Tatsuya memikirkan sesuatu yang jauh lebih berbahaya.

"Kolonel Sakai adalah komandan tertinggi di daerah itu selama invasi Sado empat tahun lalu."

(Sejak awal saya tidak ada hubungannya dengan tujuan Kudou atau dengan prediksi JSDF.)

"Mungkin kamu tahu tentang itu, tetapi kekuatan sukarela dengan ayahku sebagai pemimpin dibentuk untuk memulihkan Sado. Pada saat yang sama ayah meminta Kolonel Sakai untuk apakah unit seukuran resimen dapat dikirim ke Niigata, Hokuriku. Waktu itu baik pemerintah dan JSDF fokus pada Okinawa, jadi JSDF berniat mengirim batalion begitu pasukan sukarelawan menemukan Sado. ”

(Memiliki SMA Pertama memenangkan Kompetisi Sembilan Sekolah adalah opsional. Atau setidaknya pada Steeplechase hari terakhir, Miyuki atau kejuaraan Shizuku akan menunggu sampai setelah ini berakhir. Pengakhiran Kompetisi Sembilan Sekolah prematur akan menjadi penghinaan total bagi Asosiasi Sihir jauh ke kompetisi tesis --- tapi itu di luar kendali saya.)

"Kolonel Sakai menjawab permohonan ayahku. Kami bersyukur untuk itu bahkan sekarang. Pada saat itu kekuatan militer besar telah hampir dilemparkan ke arah kami. Kami belum pernah melihat serangan sebesar itu, seperti yang dikatakan ayah saya, dan saya percaya juga demikian. ”

(Jika saya menabrak tanah tepat di bawah permukaan dengan Material Burst, itu mungkin akan salah diidentifikasi sebagai ledakan dari senjata konvensional. Menargetkan untuk massa yang sangat kecil dimungkinkan dengan Mata Ketiga "buatan sendiri" dan "jarak pendek beberapa kilometer" "Dan seharusnya tidak memicu rentang gunung berapi. Melakukannya di tengah malam tidak akan menyebabkan bahaya bagi semua siswa. Itu membuat Miyuki membujuk dan kepada siapa harus melakukan tindakan ini ... saya pikir.)

“Namun, tepat setelah bagian pertama dari pertempuran Okinawa, sang kolonel mencoba menarik serangan balik ke Uni Soviet Baru! Ayah saya memprotes, tetapi sang kolonel tidak mau mendengarnya. Tentu saja, tidak mungkin GHQ akan menyetujui usaha semacam itu. Akibatnya serangan balik tidak terjadi, tetapi ayah berselisih dengan kolonel sampai resimen itu mundur. Dari sana mereka bertengkar dan berpisah, dan sejak itu mereka tidak saling berbicara. ”

(Kalau saja ada anggota sindikat kriminal yang berkeliaran seperti tahun lalu untuk dapat menyematkan ini pada mereka. Bukankah mereka memiliki kekuatan laten untuk melawan pasukan bersenjata?)

“Saya berbicara dengan ayah saya kemarin dan dia bermasalah, mengatakan 'Lebih baik tanpa omong kosong pemberontakan', tetapi kemudian dia berkata, 'Ini sudah menjadi masalah orang lain sehingga kita tidak bisa berbuat apa-apa' saat dia menggelengkan kepalanya dengan final. ”

"Pemberontakan, katamu?"

Tatsuya berpikir itu sama sekali berbeda dari "penjelasan" Masaki sejauh ini. Namun satu kata yang cocok dengan pikirannya melayang melalui pendengarannya, secara spontan memfokuskan kesadarannya ke cerita Masaki.

Bagi Masaki, Tatsuya tiba-tiba memberikan respons setelah diam-diam mendengarkan penjelasannya (itulah yang dia lihat) adalah kejutan, dan dia mengetahui bahwa kata "pemberontakan" sangat ekstrem untuk orang yang baru marah.

“Tidak, tidak ada yang namanya kecurigaan pemberontakan terhadap kelompok Kolonel Sakai. Saya sendiri hanya tahu sedikit tentang perinciannya, hanya jenis rumor yang muncul hanya pemberontakan saja. ”

"Itu artinya kamu tidak punya bukti."

"Y, ya."

"Hanya rumor kalau begitu."

"Mungkin itu masalahnya ... Pokoknya!"

Masaki pasti merasa percakapan ini mengarah ke arah yang dia sendiri tidak suka. Dia mengangkat suaranya untuk memaksa pembicaraan kembali ke jalurnya.

“Saat ini Ichijous tidak ada hubungannya dengan Kolonel Sakai. Kami melakukan sosialisasi saat itu sehingga kami memiliki banyak koneksi; melalui koneksi-koneksi ini kami menyadari kasus ini. Kelompok Kolonel Sakai mungkin tidak berencana melakukan pemberontakan. Jika mereka merencanakan sesuatu, saya percaya itu untuk mengumpulkan sejumlah besar penyihir muda dan membawa mereka ke faksi mereka sendiri, kemudian bawa pertempuran ke pantai Aliansi Asia Besar. ”

“Itu sudah cukup untuk percakapan yang tidak terlalu sepi, ... Tapi terima kasih. Saya akan mengingatnya. "

“Aku, tidak banyak. Saya sedang menyelidiki untuk kepentingan saya sendiri, tidak perlu berterima kasih. Pokoknya begitulah situasinya jadi mungkin tidak ada yang bergerak di pertandingan. Mungkin saat turnamen berakhir. Saya akan menghubungi Anda ketika saya menemukan sesuatu. ... Apakah selama pesta penutupan, atau dengan diam-diam menghubungi Anda. "

"Terima kasih."

Tatsuya mengirim Masaki, yang mengambil cuti dengan sangat cepat, dengan ucapan terima kasih yang singkat. Dia tahu dugaan Masaki tidak aktif, dan dia tidak bermaksud menyeret Masaki ke masalah Parasite Dolls.

(Garis keras ……)

Ditawarkan dengan kandidat yang pasti untuk kambing hitam yang mungkin, Tatsuya malah mendapatkan kembali ketenangannya. Jelas tidak ada waktu bahkan jika taktik pengalihan dijalankan. Itu kurang dari sepuluh hari sampai hari pertandingan untuk Steeplechase Cross-Country, di mana percobaan boneka parasit akan dilakukan. Untuk menyelesaikan operasi dengan interval waktu sesingkat itu akan sulit bahkan dengan bantuan Yakumo. Mungkin saja dengan bantuan Yotsuba, tetapi sangat kecil kemungkinan Maya akan memberikan dukungannya pada ledakan sebagian di tempat pelatihan Fuji sejak awal.

(Ini sangat berbeda dengan saya untuk terlalu bimbang tentang ini atau itu ...)

Dengan itu, Tatsuya akhirnya menyadari bahwa dia kelelahan. Untuk saat ini, malam ini, Tatsuya memerintahkan dirinya untuk mengusir masalah Parasite Doll dari pikirannya dan bersantai dalam sesi minum teh dengan adik perempuan dan teman-temannya.




Hari 3 Kompetisi Sembilan Sekolah. Di pagi hari prelim dan final untuk Shield Down, pasangan putra, dan final untuk istirahat pilar Es, pasangan putra, dilakukan.

Dan saat ini mereka berada di tengah pertandingan final ketiga untuk Shield Down, pasangan putra. Kedua Tinggi Pertama dan Ketiga terikat untuk pertama di final, sehingga pemenang pertandingan ini akan menjadi juara pasangan anak laki-laki Shield Down.

Tomitsuka mengangkat perisainya, lalu menyerbu. Para pemain High Third, yang menyadari dari pertandingan-pertandingan sejauh ini bahwa pasangan High First adalah tipe jarak dekat, selalu menjaga jarak mereka dari Kirihara dan Tomitsuka ketika mereka bertarung. Namun, sihir jarak jauh yang langsung efektif adalah gangguan area kekuatan tinggi alih-alih yang sempit yang dibuat oleh Tomitsuka - itulah yang diyakini oleh para pemain Tinggi Ketiga. Yang benar adalah mereka dijauhkan karena Penghancuran Gram Tipe Kontak. Dalam situasi itu para pemain Tinggi Ketiga melemparkan massa udara terkompresi pada mereka.

"Yaaah!"

Gelombang kejut yang dilepaskan dari perisai Tomitsuka meledakkan massa udara terkompresi menjadi angin "cukup kuat". Itu adalah gabungan dari Gerakan-Jenis Sihir "Istirahat" dan turunan dari akselerasi sihir "Ledakan". Itu bukan penerapan akselerasi radial ke massa padat, tetapi perubahan di mana gas yang bersentuhan langsung dengan permukaan pelindung diberi vektor percepatan yang tegak lurus terhadap permukaan pelindung (“Istirahat” di sini dimaksudkan untuk menahan serangan baliknya).

Sampai pelatihan Sembilan Sekolah Kompetisi dimulai, Tomitsuka tidak dapat mempelajari sihir serangan berbasis udara yang populer di kalangan pengguna Sihir Modern. Jenis sihir ini sebagian besar membutuhkan pemeliharaan keadaan terus-menerus dari udara terkompresi sampai bergegas ke atau menyentuh lawan. Bagi Tomitsuka, yang tidak mampu mengendalikan sihir di luar jangkauan anggota tubuhnya, tidak ada yang bisa menghilangkan kenyataan bahwa ada hal-hal yang dia tahu tidak dia kuasai.

Namun, menjadi "benar-benar" tidak dapat mempelajari jenis sihir ini benar-benar masalah "kesadaran". Selama seseorang berada di tanah yang kokoh, udara ada di mana-mana. Itu ada "di mana ia berada dalam jangkauan seseorang". Dengan hanya mempercepat udara yang dekat, kontrol jarak jauh tidak diperlukan. Contohnya adalah Pukulan Mach Sawaki, di mana itu hanya massa udara padat di sekitar tinju yang mendorong udara yang bersentuhan dengan massa tersebut. Mantra untuk mempercepat bagian tubuh, tidak, seluruh tubuh menjadi kecepatan sonik setelah menggerakkan udara padat melalui kecepatan sonik tanpa jeda waktu yang lama adalah proposisi yang sulit, tetapi kendali jarak jauh untuk "proses" menembakkan gelombang kejut tidak akan digunakan sama sekali.

Tatsuya, yang berperan ganda sebagai perwira taktis, menyusun kerangka teori dasar. Tapi, melalui upaya Hirakawa Chiaki, sekuens aktivasi untuk "Blast" yang bisa dikuasai Tomitsuka dirancang dan CAD-nya dioptimalkan.

Chiaki pada dasarnya lebih mahir dalam perangkat keras CAD daripada dalam urutan aktivasi berbasis perangkat lunak; dia juga mahir dalam menyesuaikan urutan aktivasi, tetapi dia buruk dalam mengaturnya. Tetapi setelah mendengar dari Tomitsuka konsep di balik "Zero Range Blast", Chiaki, di bawah bimbingan harian Profesor Jennifer Smith, bergulat dengan kelemahannya yaitu pengaturan urutan aktivasi, sebelum dia berhasil dalam urutan aktivasi yang diatur ulang untuk Blast yang dapat dengan mudah ditangani Tomitsuka. Orang bisa mengatakan itu berkat Chiaki, Tomitsuka jarak-nol bisa menggunakan Blast.

Kirihara, mengambil isyarat dari Tomitsuka menerbangkan serangan SMA Ketiga, bergegas maju. Untuk posisi cincin, Tomitsuka di tengah, pasangan SMA Ketiga ada di tepi, dan Kirihara menampar di antara mereka.

Dia kemudian menurunkan tubuhnya, berlutut dengan satu lutut seolah-olah turun, lalu memukul cincin itu dengan perisainya.

Detak kemudian cincin bergetar. Seiring dengan getaran counter karena cincin dipukul, sihir untuk membuat gelombang getaran pengontrol frekuensi dimasukkan.

Getarannya bagus di tengah. Namun, itu memiliki dampak psikologis yang besar pada pasangan High Third, yang berdiri di tepi. Jika mereka jatuh dari ring, mereka akan tersingkir.

Kesadaran mereka terfokus pada pijakan mereka, mereka berbelok menjauh dari Kirihara dan Tomitsuka.

Pasangan itu tidak membiarkan celah itu lewat. Menggunakan sihir akselerasi diri, Tomitsuka bergegas maju dan melewati Kirihara, menabrak salah satu pemain Tinggi Ketiga dengan perisainya. Kali ini spesialisasinya, Ledakan yang memengaruhi tubuh padat.

Pemain Tinggi Ketiga lainnya tidak punya waktu untuk menyadari bahwa rekannya telah terjatuh dari ring saat Kirihara menusuk perisai pemain itu dengan Shield Edge-nya.

Itu adalah varian dari Sonic Blade. Perisai Tinggi Ketiga tidak pecah, itu hancur. Dan tanpa ke babak dua, kejuaraan pasangan bocah Shield Down pergi ke First High.

Kirihara mengambil tangan Tomitsuka dan mengangkatnya tinggi-tinggi. Di kursi staf di samping ring, Chiaki bertepuk tangan dengan gembira. Dia selalu terlihat masam karena Tatsuya duduk di sampingnya, tetapi tampaknya itu bahkan terlupakan.




Pada hari ketiga First High mengambil ketiga untuk pasangan Ice Break Pillar pria, dan pertama untuk wanita. Pasangan Shield Down laki-laki lebih dulu, tetapi pasangan perempuan itu keluar di prelim. Ini adalah hasil yang tidak terduga, tetapi mereka telah dikelompokkan dengan Third High yang akhirnya menang secara keseluruhan. Jika mereka mengalahkan Tinggi Ketiga pada pertandingan itu, mereka kemungkinan besar bisa menang sendiri; pertarungan begitu intens.

Tapi apa yang dilakukan sudah selesai. Ketiga Tinggi ditempatkan tidak lebih rendah dari yang kedua untuk semua acara mereka hari ini. Kesenjangan poin yang telah 40 pada akhir hari kedua sekarang adalah 100. Di meja makan, bahkan pasangan yang telah menang dalam suasana hati yang suram.

Sebagai gantinya--

"Shizuku, selamat atas kemenanganmu!"

"Yah, dengan kemampuan Shizuku yang diberikan."

"Yap ya, selamat Shizuku!"

Di pesta minum teh sore hari di kendaraan kerja Tatsuya, kata-kata pujian untuk Shizuku terbang dengan cepat.

"Terimakasih semuanya."

Tidak peduli berapa kali, itu masih menjadi sesuatu yang membahagiakan. Shizuku dengan ringan memiringkan kepalanya.

"Besok giliran Miyuki, ya?"

Sedikit malu, tetapi menutupinya dengan luar biasa seperti biasa, dia mengalihkan fokus ke Miyuki.

"Ya, aku juga harus melakukan yang terbaik."

Tanpa bercanda atau kehalusan, Miyuki membalas dengan senyum bertekad.

“Aku pikir akan lebih baik jika kamu tidak berpikir seperti itu. Jika Anda memfokuskan semua upaya Anda ke dalam itu Anda mungkin membuat jebakan saat Anda tidak mengharapkannya. "

“Tidak mungkin jebakan apa pun bisa mengalahkan Miyuki, kan? Sebaliknya, saya pikir hal yang paling penting adalah berhati-hati agar tidak membuat awal yang salah. ”

"Itu perangkap terbesar."

"Astaga ...... Subaru, Erika, apakah kamu benar-benar berpikir aku akan ceroboh?"

Alasan Subaru dan Erika menjebak keprihatinan mereka sebagai lelucon adalah karena mereka tidak bisa merasakan atmosfer murni yang memancar antara Shizuku dan Miyuki. Dengan protes ringan Miyuki, udara di kelompok itu kembali rileks.

"Tidak, bukan itu."

Subaru menjawab dengan senyum masam, dan Miyuki juga tidak mengejar lebih jauh.

Obrolan semilir para gadis melebur ke langit malam. Jumlah orang yang menghadiri pesta telah meningkat dengan mantap dan segalanya menjadi lebih hidup.

Erika tidak datang pada hari pertama, mengatakan bahwa dia "sibuk", tetapi telah bergabung sejak tadi malam seolah-olah tidak ada masalah lagi. Malam ini, Satomi Subaru dan Akechi Eimi juga ikut. Meja berkemah akan segera penuh. Jika lebih banyak orang datang, mereka harus menemukan meja dan kursi lain. --Semua gadis tahun kedua ada di sini sekarang, jadi, mungkin itu tidak mungkin lagi muncul.

Pesta teh pertama diketahui oleh semua tim SMA Pertama pada pagi berikutnya. Alasan Eimi dan Subaru bergabung malam ini bukan karena mereka dipesan untuk menginap.

“Itu kata Eimi, senang kamu merasa lebih baik. Menghabiskan malam seperti itu tidak akan menyenangkan. ”

"Aku, aku tidak merajuk! Tidak semuanya!"

Bukannya dia menekan masalah itu karena dia pikir itu masalah besar …… tapi melihat Eimi dengan panik membantahnya, Subaru menghela nafas. Berdasarkan sikapnya, dipertanyakan apakah dia benar-benar tenang, tetapi Subaru bisa merasakan bahwa Eimi bermasalah.

Subaru dan Eimi berbagi kamar. Mereka tidak sedekat dengan kelompok Tatsuya seperti Honoka dan Shizuku dan sejak datang ke Kompetisi Sembilan Sekolah, di luar pertandingan, mereka terutama menghabiskan waktu bersama. Jadi ketika Subaru merasa ada sesuatu yang mengganggu Eimi, dia sendiri akan merasa terpengaruh dan sebagai teman, akan merasa perlu untuk melakukan sesuatu.

"Apa yang terjadi?"

Miyuki mempertanyakan bukan Eimi sendiri, melainkan Subaru.

"Tidak ada sama sekali!"

Wajahnya memerah, Eimi mencoba mengganggu. Tapi sesuatu seperti itu tidak bisa menghentikan Subaru.

“Ini tentang Tomitsuka ……”

Pada jawaban yang Subaru berikan dengan satu mata tertutup dan mengangkat bahu, Miyuki, Honoka dan Shizuku semuanya menghela napas dengan ekspresi pemahaman.

"Apa yang Tomitsuka-kun lakukan?"

Mizuki berbalik untuk menanyai Shizuku, yang duduk di sebelahnya. Namun Erika yang menjawab.

"Dia mungkin menggoda cewek itu."

"Cewek itu ……?"

"Hirakawa. Hirakawa Chiaki. "

Tampaknya Mizuki akhirnya mengerti apa yang dikendarai Erika. Namun, masih tampak tidak yakin, mereka menoleh ke Eimi.

“Eimi. Ini Tomitsuka-kun, aku yakin dia hanya mengucapkan terima kasih. ”

Berbicara tentang bagaimana Tomitsuka dan Chiaki rukun selama makan malam (meskipun Chiaki hampir selalu menunduk), Honoka mengucapkan kata-kata penghibur kepada Eimi.

"Aku bilang tidak ada masalah."

Eimi bertahan dalam penolakannya, tetapi bukan hanya Honoka yang melihat Tomitsuka dengan Chiaki. Shizuku dan Miyuki telah melihat hal yang sama. Bahkan jika mereka tidak melakukannya, itu terbukti dengan pandangan sekilas dengan membandingkan ekspresi Subaru dan Eimi yang lebih dapat dipercaya di sini.

"Eimi, Tomitsuka-kun tidak ada harapan."

"Apa itu tadi?!"

Menampilkan reaksi yang dapat diprediksi, dipertanyakan apakah dia benar-benar menahan sesuatu. Meski begitu, kata-kata Shizuku cukup konfrontatif - untuk membuatnya lebih ringan.

“Tidak seperti Tatsuya-san, Tomitsuka-kun adalah orang yang jujur ​​kepada Tuhan. Anda harus mengeja dengan jelas padanya. ”

Setelah Shizuku diuraikan, Eimi pergi dengan ekspresi lembut. Tampaknya dia tidak akan pergi ke pembelaannya - atau lebih tepatnya, itu adalah wajah yang mengakui bahwa tidak ada pembelaan.

Berbicara tentang kelezatan, Tatsuya tampak bingung seperti apa ekspresi yang harus dibuat. Mungkin untungnya, masalahnya tidak berlangsung lama.

[Menguasai.]

Tiba-tiba dipanggil oleh Pixie secara telepati, Tatsuya menekan ketegangannya dan berdiri dengan ekspresi netral. Dia telah melarang Pixie untuk menggunakan telepati kecuali dalam satu skenario tertentu. Dengan kata lain, situasi itu telah terjadi.

"Onii-sama?"

"Tatsuya-san?"

"Sesuatu terdengar aneh. Aku akan pergi melihat-lihat. "

Meninggalkan Miyuki dan Honoka alasan itu yang bisa ditafsirkan secara agak terbuka, Tatsuya menuju ke dalam kendaraan.



Begitu masuk, Pixie membawanya ke peta yang terletak di panel di kursi pengemudi. Di tengah peta kursus Lintas Negara Steeplechase diletakkan, berdampingan dengan jalan militer di seberang mereka.

[Saya telah menangkap bacaan rekan-rekan saya di lokasi ini.]

"Apakah sinyalnya masih berlangsung?"

Mengamati peta dengan ekspresi sedih, Tatsuya menghubungi Pixie.

[Ini. Sepertinya kehadiranku juga telah dikompromikan.]

"Berapa banyak?"

[Saya dapat mengidentifikasi 16.]

Angka itu bertepatan dengan apa yang diperoleh Tatsuya dari laboratorium Ninth Institute sebelumnya.

[Ah……]

Pixie menyuarakan perasaannya secara refleks. Perilaku pribadi semacam ini menjadi semakin umum akhir-akhir ini.

"Apa itu."

[Tiba-tiba aku kehilangan semua kontak. Saya percaya mereka mungkin tidak aktif.]

"Ada tanda-tanda gerakan?"

[Dari apa yang saya sadap, negatif.]

Pada tahap ini Boneka Parasite belum dapat dikembangkan di fasilitas militer. Tatsuya tidak tahu seberapa banyak mereka telah diberitahu, tetapi tes kinerja Parasite Doll ini kemungkinan besar adalah rahasia. Jika itu yang terjadi, Tatsuya percaya bahwa kemungkinan besar mereka dibawa masuk melalui semacam laboratorium seluler.

Tatsuya juga tidak tahu jarak efektif yang harus ditempuh untuk secara efektif memantau Boneka Parasite. Tetapi demi tes kinerja, ia menyimpulkan bahwa mereka tidak ingin terlalu jauh ketika kompetisi sedang berlangsung. Posisi yang dekat dengan kursus karenanya harus menjadi pilihan logis. Satu-satunya masalah adalah--

(Jika kita bisa menentukan lokasi Boneka Parasit dari sini, mereka mungkin tahu posisi Pixie juga ……)

Poin itu membuatnya khawatir. Jika Pixie bisa mengenali Boneka Parasit, kemungkinan sebaliknya juga berlaku. Berarti fakta bahwa kehadiran Boneka Parasite telah dikompromikan adalah fakta yang juga diketahui oleh tim eksperimen Kudou.

Jika Tatsuya ada di posisi mereka, dia akan segera pindah. Itu berarti menemukan posisi yang berbeda hingga hari percobaan. Namun, orang-orang ini dengan puas hati beroperasi di bawah perlindungan Kudou Retsu, dan ada kemungkinan besar mereka tidak akan seburuk itu.

(…… Bukankah aku baru saja memutuskan kemarin bahwa tidak ada yang bisa diperoleh dari bertanya-tanya di sini. Ini tidak seperti banyak yang hilang. Ayo kita lihat.)

Tatsuya akhirnya memutuskan tindakan itu.



Pada saat dia telah mengumpulkan peralatannya dan kembali ke luar, pesta teh sudah selesai.

"Tatsuya-san, sampai jumpa besok."

"Sampai ketemu juga, Miyuki."

"Tatsuya-kun, terima kasih untuk pestanya."

"Shiba-kun, Miyuki, terima kasih lagi ~"

"Sampai jumpa, Tatsuya."

"Shiba-senpai, selamat malam."

Rombongan teman yang meriah (+ satu junior) kembali ke hotel. Setelah melihat mereka, Miyuki tersenyum nakal pada Tatsuya.

"Onii-sama, kamu keluar?"

"Ya."

Dia mengenalnya dengan sangat baik sehingga tidak ada gunanya menyembunyikan sesuatu saat dia mengangguk.

"Aku juga banyak berpikir, jadi aku menyuruh semua orang pulang lebih awal."

Dia telah dilihat sampai tingkat yang menakutkan, tetapi berpikir "ini bukan hal baru", gangguannya memudar sebelum pernah muncul. Namun kata-kata selanjutnya, memang memengaruhinya.

"Onii-sama, tolong jangan pergi."

"Miyuki …… apa maksudmu?"

"Tidak. Sebaliknya, Onii-sama. Aku tidak akan membiarkanmu pergi. "

Tidak ada jejak hiburan di matanya. Sebaliknya, mereka berkilauan dengan keinginan yang tak tergoyahkan.

“Onii-sama, haruskah kamu benar-benar pergi menghadapi musuh sekarang? Saya pribadi tidak berpikir begitu. "

"Pixie telah mendeteksi lokasi musuh. Kami akhirnya memiliki petunjuk. "

"Sebelum itu. Yang saya tanyakan adalah, mengapa Onii-sama harus bergerak untuk campur tangan dengan eksperimen Kudou. ”

Itu adalah salah satu momen langka Tatsuya kehilangan kata-kata. Sejak ia menerima pesan dari pengirim yang tidak dikenal, ia menganggap bahwa mereka harus dihentikan sebagai pemberian. Namun, itu hanya sesuatu yang dipikirkan “dia”.

"Ini mungkin egois bagiku. Aku juga belum benar-benar membantumu dalam kasus ini, jadi ini mungkin juga agak tidak memalukan untukku. ”

Saat dia berbicara, Miyuki tegas. Sementara menanggung "rasa malunya", dia terus berdiri di depannya.

“Kamu bisa memarahiku sebanyak yang kamu suka nanti. Tapi Onii-sama. Sebelum itu, tolong dengarkan aku. ”

Mata Tatsuya tidak pernah goyah dari mata Miyuki. Setelah menyatakan bahwa dia berniat untuk menghadapi musuh, dia tidak bergerak sedikit pun dari hadapannya.

“Tidak ada satu alasan pun mengapa Onii-sama harus memikul tanggung jawab atas rencana Kudou. Onii-sama tidak memiliki kewajiban untuk menghentikan Boneka Parasite sama sekali. ”

Tatsuya sendiri tahu itu dengan sangat baik. Dia mengerti sepenuhnya.

"Onii-sama juga tidak harus memikul tanggung jawab untuk semua pesaing di Steeplechase Cross-Country."

Rasanya seperti disambar tongkat peringatan selama meditasi. Tatsuya dengan samar mulai menyadari apa yang ingin dikatakan kakaknya, dan di mana dia benar sementara dia salah.

“Onii-sama. Saya akan mengatakan sesuatu yang sangat egois. Sesuatu yang saya rasa malu untuk dipikirkan. ”

Tidak ada jejak kerendahan hati atau kesombongan dalam nada Miyuki. Tidak ada sedikit pun keraguan, juga.

“Yang harus Onii-sama lakukan hanyalah melindungiku. Satu-satunya yang Onii-sama harus bertanggung jawab adalah aku. ”

Hanya suaranya, bahkan sekarang, memegang air mata hampir menangis.

"Apakah mereka berasal dari SMA Pertama, atau sekolah lain, Onii-sama tidak perlu khawatir dengan siapa pun kecuali aku!"

Miyuki terdengar menggertakkan giginya. Poni yang tertunduk menyembunyikan matanya yang berlinangan air mata.

"Tidak apa-apa untuk meninggalkan Boneka Parasite sampai hari yang sebenarnya. Jika Anda tidak mempertimbangkan fakta bahwa Parasit yang sebenarnya hanya akan dilepaskan, makhluk-makhluk itu bahkan tidak dekat dengan layak menjadi lawan Onii-sama. Tidak apa-apa untuk menghancurkan mereka semua pada hari itu. Setelah kompetisi berakhir, saya akan menghancurkan roh sendiri. "

Perlahan, sedikit demi sedikit, Miyuki mengangkat pandangannya untuk bertemu dengan Tatsuya. Matanya sekarang kering.

"Jika kamu bersikeras untuk pergi bahkan saat itu, sementara kurang ajar, aku harus menghentikanmu dengan paksa."

Sekarang Tatsuya merasa cemas.

Dia bisa merasakan kekuatan terlarang sekarang berkumpul di dalam dirinya.

"Hentikan ini, Miyuki! Apakah Anda berniat untuk menutup 'mata' saya !? Jika kamu melakukan hal seperti itu, kamu akhirnya tidak bisa menggunakan sihir juga! ”

“Aku harus keluar dari kompetisi besok. Bahkan kurasa aku harus keluar dari SMA Pertama. Tapi aku lebih suka melihat Onii-sama memaksakan dirinya seperti ini! ”

Untuk pertama kalinya, Miyuki terlihat telanjang. Dengan menangis, dia mengungkapkan perasaannya yang sebenarnya.

“Onii-sama, apakah kamu bahkan tidak menyadari seberapa banyak kamu menumpuk pada dirimu sendiri !? Dari pagi hingga malam Anda sibuk menyesuaikan CAD pesaing, lalu setelah pertandingan Anda berkonsultasi dengan staf teknis lainnya dan memberikan saran, kemudian ajarkan juniornya hingga larut malam sambil membuat persiapan untuk hari berikutnya. Mengambil alih militer dan Kudou di atas itu ...... Bahkan untukmu, Onii-sama, itu terlalu berlebihan! Anda akan berakhir hancur! "

Air mata tumpah dari mata Miyuki.

Tatsuya akhirnya menyadari betapa lelahnya dia, dan betapa lelahnya saudara perempuannya sehingga mengkhawatirkannya.

Keragu-raguan yang telah mengaburkannya menghilang, dan dia mendapati hatinya sekarang lebih ringan untuk itu.

"Tidak perlu untuk itu."

Miyuki mendongak menatap Tatsuya seolah-olah dia telah dipukul. Rasa frustrasi telah hilang dari suaranya, dan sebagai gantinya kelembutan yang baik muncul kembali.

"Aku akan kembali ke kamar kita."

"Onii-sama ……?"

"Miyuki. Anda benar. Saya salah."

Miyuki tidak menyangka dia akan bisa meyakinkannya. Sebagai manusia, selama ini dia tahu bahwa kakaknya ada di sebelah kanan. Jadi dia tidak bisa percaya bahwa dia akan dapat mengubah pikirannya.

“Seperti yang kamu katakan. Hanya kamu yang harus aku lindungi. Selama aku bisa membuatmu aman, sisanya tidak berguna. Kaulah yang aku butuhkan. "

Itu adalah kata-kata yang Miyuki selalu ingin dengar, yang sekarang memenuhi dan mengikat hatinya. Seolah-olah kefasihan awalnya adalah bohong, dia hanya berdiri menatap Tatsuya dalam diam. Pandangannya, sejelas sebelumnya, tampak menatap ke dalam mimpi.

"Ayo kembali."

Dengan lembut mendorong pundaknya, dia mulai berjalan seperti Miyuki seperti boneka kembali ke hotel.

- Di belakang mereka, Minami, yang tetap berada di latar belakang selama pertunjukan satu orang itu, mengikuti, menundukkan kepalanya untuk menyembunyikan ekspresi berkedutnya.




Pagi hari kompetisi keempat. Dalam solo Ice Pillars Break para gadis, Miyuki memenangkan kedua pertandingan final dalam waktu kurang dari satu menit.

Kemenangannya sangat menentukan sehingga ada beberapa kekhawatiran bahwa dia mungkin membuat trauma lawan-lawannya; Namun, Miyuki tampaknya tidak khawatir tentang itu. Dan para penonton bahkan tidak bisa memperhatikan orang yang kalah. Senyum Miyuki begitu memesona sehingga meskipun mereka melihat bahwa dia lupa menawarkan jabat tangan kepada lawan-lawannya, mereka menjadi lebih terpesona dengannya.

Setelah istirahat siang adalah solo Ice Pillars Break pria dan solo Shield Down pria. Tatsuya bertanggung jawab atas Shield Down. Dalam perjalanan ke sisi cincin, Tatsuya bertemu dengan Sawaki.

"Shiba-kun, kamu tampak jauh lebih baik hari ini."

Dia telah mengurus Pillars Break (singkatnya, Miyuki) sepanjang pagi, tapi dia mencuci wajahnya setelah sarapan.

"Aku sangat berbeda?"

Bersamaan merasa bahwa komentar itu terlambat dan tiba-tiba, Tatsuya menanyai Sawaki.

"Ah. Hari pertama, hari kedua, hari ketiga, saya entah bagaimana bisa melihat bahwa Anda tidak berkonsentrasi. Saya tidak bermaksud mengatakan apa-apa karena Anda masih melakukan pekerjaan Anda dengan benar. Saya pikir Anda dicekam khawatir tentang sesuatu. ”

Tatsuya tercengang secara pribadi. Dia tidak dicekam oleh kekhawatiran tetapi oleh keraguan; Namun, dia tidak bermaksud membiarkan itu muncul di wajahnya. Bahkan sekarang, teman-temannya - Honoka, Shizuku, Mikihiko dan yang lainnya serta Isori dan Azusa yang lebih dekat dengannya daripada Sawaki - masing-masing dan masing-masing dari mereka tampaknya tidak menyadari bahwa kondisinya sudah mati. Mungkin itu karena Sawaki tidak bersamanya setiap saat sehingga dia menyadari perubahan kecil. Namun demikian, keterampilan pengamatan Sawaki sangat menakutkan.

“Kamu terlihat segar hari ini. Jadi saya ingin menyebutkannya. ”

“Meskipun aku sendiri tidak menyadarinya, kelelahan mungkin menumpuk di diriku. Kemarin, saya tidur nyenyak pertama dalam waktu yang cukup untuk menghidupkan kembali konstitusi saya. ”

Sebagai alasan, itu bukan yang pintar, tapi itu tidak wajar. Berpikir bahwa dia tidak akan menerimanya sendiri, Tatsuya membuat jawaban itu kepada Sawaki.

"Itu keren. Tetap bersemangat, Shiba-kun. ”

Namun, Sawaki tidak menunjukkan keraguan. Dia hanya tim yang bersemangat. Dia tidak mempertimbangkan hal lain dan tetap fokus pada pertandingan mendatang.




Kecepatan pemulihan Tatsuya dan First High memberi tekanan pada pemimpin itu sama.

Hari 4. Hasil High First: Ice Pillars Break - Male Solo-3rd place, Female Solo-1st place. Shield Down - Male Solo 1 tempat, Female Solo-1 tempat. Ketiga Tinggi memulai hari dengan memimpin 100 poin yang menyusut menjadi 60 poin.

Kemajuan High First berlanjut bahkan di turnamen Newcomers. Pada hari pertama turnamen pendatang baru, baik pria maupun wanita menempati posisi 1 di Row dan Gunner. Tatsuya adalah insinyur yang bertanggung jawab atas anak laki-laki bersama dengan Kent. Dia membimbing pasangan kouhai-nya ke pemukulan kemenangan SMA Ketujuh. Pemenang perempuan, Kasumi, menunjukkan ekspresi kemenangan "tidak ada apa-apanya" dari tengah podium pemenang.

Hari kedua turnamen pendatang baru adalah final untuk Ice Pillars Break dan Shield Down. Anak-anak selesai di tempat ke-3 di Shield Down, tetapi gadis-gadis itu menang dengan gemilang. Tatsuya adalah insinyur yang bertanggung jawab atas Minami, tapi dia benar-benar tidak punya banyak pekerjaan hari itu.

Anak laki-laki mendapat 3 lagi di Ice Pillars Break dan gadis-gadis kembali menang. Izumi benar-benar mendominasi Break Pilar Es. Ketika Izumi kembali ke tenda SMA Pertama, seluruh wajahnya --- entah bagaimana sepertinya tersenyum pada Miyuki, menenggelamkannya dengan keinginan yang tidak sehat, tetapi untuk saat ini Miyuki bersedia berbaik hati untuk dipeluk sebagai bantal tubuh (dia hanya berdiri) sampai Izumi puas.

Dan pada hari ketiga turnamen pendatang baru.

“……… Ini tidak bisa dihindari.”

“Itu sudah diduga. Ayako tidak ada tandingannya di Mirage Bat …… Bahkan aku tidak akan cocok untuknya. ”

Final untuk Mirage Bat turnamen utama adalah dua hari lagi; hari ini, Tatsuya, yang pergi besok, sedang menonton final Mirage Bat pendatang baru dari tribun. Hanya satu dari atlit First First yang berjuang ke final.

Sebenarnya, pada tahap pemilihan atlet, telah disarankan bahwa baik Izumi atau Kasumi mengambil bagian dalam bunga kompetisi putri, Mirage Bat. Idenya memiliki banyak pendukung; Namun, Tatsuya sangat menentangnya, dan Kasumi berakhir di Row dan Gunner dan Izumi ditugaskan ke Ice Pillars Break.

Tatsuya menyatakan alasan untuk menentang salah satu pasangan yang mengambil bagian dalam Mirage Bat, yang "Kasumi memiliki kecenderungan untuk Row dan Gunner" dan "Izumi memiliki bakat untuk Break Pilar Es", tidak bohong. Ciri khas penyihir klan Saegusa adalah "kurangnya daerah lemah", yang juga bisa dikatakan memiliki bakat untuk setiap jenis sihir. Mayumi agak tidak biasa karena memiliki spesialisasi yang jelas.

Namun, alasan sejatinya adalah "Tidak ada yang bisa menang melawan Ayako".

Sihir terspesialisasi Ayako adalah "Penyebaran Ultimate", sejenis sihir konvergensi yang menyebarkan uap, energi, dll. Secara merata ke titik di mana mereka hampir tidak bisa dikenali lagi, mantra The Ultimate Scatter tidak memiliki hubungan langsung dengan Mirage Bat. Namun, Ayako memiliki sihir lain yang sama istimewanya dengan "Hamburan Tertinggi".

Itu adalah "Mock Teleportation". Keajaiban itu terdiri dari menyelubungi dirinya sendiri atau mungkin pasangan dalam kepompong udara, memadamkan inersia, dan bergerak seketika melalui tabung vakum yang terbuat dari udara.

Tabung vakum akan dipandang sebagai penghalang bagi atlet lain di Mirage Bat, jadi dia tidak bisa menggunakannya seperti itu. Namun, jika urutan Mock Teleportasi diturunkan, maka sihir memungkinkannya untuk melompat lebih cepat daripada yang bisa diikuti mata dengan terus menciptakan hembusan udara.

Bahkan penggunaan sihir terbang tidak bisa menyaingi kecepatannya. Teleportasi Mock sangat rendah dibandingkan dengan sihir Terbang dalam hal jarak pergerakan potensial. Namun, itu tidak menimbulkan masalah di Mirage Bat. Satu-satunya cara yang mungkin untuk menang melawan Ayako dalam acara ini adalah dengan membuat bola cahaya menghilang sebelum dia bisa menemukannya.

Seperti yang diharapkan Tatsuya dan Miyuki, turnamen baru Mirage Bat berkembang menjadi tampilan Ayako yang menumpuk skornya sendiri. Kouhai Tinggi Pertama mereka membuat pertarungan yang bagus. Dia mungkin akan berhasil menempati posisi kedua.

Namun, itu sejauh yang dia bisa lakukan. Karena bahkan sekarang, penyebaran titik semakin melebar.

Pemenang turnamen Mirage Bat adalah pendatang baru Keempat Kuroba Ayako. Hasil akhirnya adalah 2 tempat-Tinggi Pertama, 3 tempat-Tinggi Ketiga, dan 4 tempat-Tinggi Kelima.

Hari terakhir turnamen pendatang baru, Kode Monolith. Di sini lagi itu adalah perjuangan yang sulit tetapi SMA Pertama melakukan pertarungan yang baik.

Tahun ini, Kode Monolith adalah liga round robin; turnamen utama dan pendatang baru menggunakan enam arena selama dua hari. Setiap tim akan memiliki delapan pertandingan lebih dari sepuluh putaran (singkatnya, masing-masing tim akan duduk dan beristirahat dua kali).

Hari kedua, ronde kesembilan. Dipimpin oleh Shippou Takuma, tim First High telah memenangkan semua dari enam pertandingan yang telah mereka jalani sejauh ini. Mereka nyaris mengalahkan tim yang mereka anggap sebagai saingan terbesar mereka sebelum kompetisi dimulai, High Ketiga, dalam pertandingan sebelum pertandingan terakhir mereka, sehingga suasana kemenangan melanda tim rookie. Namun, mereka telah melihat Tinggi Ketiga kalah dari Tinggi Keempat di depan mata mereka di pertandingan terakhir. Takuma yang memukau ini dan perhatian yang lain seperti kepala mereka telah direndam dalam air dingin.

“Pria itu luar biasa. Siapa namanya? "

Leo bertanya kepada Tatsuya, yang berada di tribun, bukan area staf pendukung.

"Kuroba. Kuroba Fumiya. "

"Kuroba, tentu saja ..."

Mikihiko, yang sedang mengamati dari tribun juga, bergumam seolah ragu untuk berbicara.

Tinggi Pertama menghadapi Tinggi Keempat di pertandingan terakhir. Sayangnya, sepertinya High First dalam keadaan darurat.

Dihiasi dengan batu-batu besar, "panggung batu" dari Kode Monolith meniru area seperti karst. Yang membela monolit SMA Pertama, yang didirikan di jembatan, adalah Shippou Takuma. Tanpa diduga, ia mengajukan diri untuk membela diri; sampai sekarang, semua musuh telah diusir. Dalam kemenangan mereka atas SMA Ketiga, Takuma telah memusnahkan pelanggaran, yang bisa dikatakan menjadi salah satu alasan utama mereka menang.

Meskipun begitu, Takuma ditekan oleh Fumiya. Seperti Minamoto no Yoshitsune [11], Fumiya melompat dari batu ke batu, tidak membiarkan Takuma menguncinya. Dan Fumiya membidik Takuma dengan CAD berbentuk pistol di udara, menyerang Takuma dengan serangan tak berwujud.

The Outer-System Magic, "Phantom Blow".

Tatsuya telah menggunakannya di turnamen pendatang baru tahun lalu, tetapi dibandingkan dengan Tatsuya, ini jauh lebih kuat. Bukan hanya itu; Fumiya menggunakan lebih dari "Phantom Blow". Di bawah penutup sihir yang mencolok, sihir lain sedang diselipkan, "Nyeri Langsung", spesialisasi Fumiya; sihir yang hanya bisa dia gunakan untuk menanamkan rasa sakit langsung ke pikiran lawannya.

Dia telah mengundurkan diri sehingga penyihir di tribun tidak akan menyadarinya, tapi meskipun begitu, satu pukulan sudah cukup untuk mengambil pikiran Takuma. Akibatnya, orang-orang tidak menyadari "Nyeri Langsung" dan hanya melihat "Pukulan Hantu" yang kuat.

Tentu saja, keliru tentang sumber kekuatan seperti itu tidak mengubah efeknya. Efek akumulasi rasa sakit di benaknya jelas membuat Takuma berkonsentrasi.

Penurunan kemampuan untuk berkonsentrasi menurunkan kekuatan sihir seseorang. Penurunan konsentrasi menurunkan kekuatan sihir; ada korelasi langsung antara konsentrasi dan tingkat keberhasilan sihir. Takuma berusaha menyerang dengan "Stone Shower" --- sihir yang menggunakan kontrol kawanan untuk menyemprot lawan dengan konsentrasi kerikil --- untuk menghentikan gerakan Fumiya.

Batu berputar di sekitar Takuma.

Namun, mereka tidak menyerang Fumiya; mereka menaburkan langsung di depan batu yang Fumiya berdiri. Nyeri langsung dikeluarkan dari tangan Fumiya yang disembunyikan oleh Phantom Blow.

Dengan ketiga anggota tim SMA Pertama sedang KO'd oleh Fumiya, kemenangan SMA Keempat terjamin.

Tirai ditutup pada turnamen pendatang baru berakhir dengan kemenangan Tinggi Keempat di Kode Monolith. Namun, First High mengamankan tempat kedua dan dianugerahi tempat pertama secara keseluruhan di turnamen pendatang baru.

Sebagai hasilnya, dengan berakhirnya turnamen pendatang baru, perbedaan antara SMA Ketiga, yang ada di posisi pertama, dan SMA Pertama, di posisi kedua, adalah 5 poin. Tindakan tahun-tahun pertama telah mengubahnya kembali ke pertempuran antara Tinggi Ketiga dan Tinggi Pertama untuk meraih kemenangan.




Hari kesembilan Kompetisi Sembilan Sekolah. Pertarungan pindah dari turnamen pendatang baru kembali ke turnamen utama. Dan di bawah langit berbintang, final untuk Mirage Bat, juga dikenal sebagai Fairy Dance, diadakan.

SMA Pertama mengirim dua orang, Honoka dan Subaru, ke final. Insinyur Honoka adalah Tatsuya; Insinyur Subaru adalah Azusa. Sementara keduanya adalah tahun kedua, ini adalah langkah yang diperhitungkan untuk mengatasi Tinggi Ketiga dalam satu pukulan. Dengan Ketiga Tinggi hanya memiliki satu atlet maju ke final, strategi sudah setengah berhasil. Dalam persiapan untuk mencapai setengah dari tujuan strategi, Tatsuya dan Azusa telah habis-habisan. Sisanya terserah atlet.

Mengenakan seragam yang pas untuk seluruh tubuhnya yang memiliki nada dasar jeruk nipis yang ringan, Honoka sedikit malu berdiri di depan Tatsuya. Meskipun dia tahu itu adalah seragam atletik, itu jelas memalukan untuk diekspos dengan cara ini kepada seorang pria dalam jarak dekat.

“Sama sekali tidak ada yang salah. Apakah Anda merasa ada yang salah dengan kondisi Anda sendiri? ”

Tidak dapat dihindari bahwa setelah memeriksa penyetelan CAD, Tatsuya perlahan dan menyeluruh akan memeriksa tubuh Honoka. "Mata" seseorang yang lebih dapat diandalkan daripada mesin saat mengamati adalah sesuatu yang terbatas baginya.

"Tidak ... tidak ada apa-apa. Saya baik-baik saja."

Honoka sangat malu sampai dia menjawab dengan suara kecil. Dia punya alasan lebih besar untuk merasa malu daripada hanya dilihat oleh anggota lawan jenis. Tatsuya mengerti itu juga tetapi harus berpura-pura tidak ada yang salah karena dia mengerti.

Haruskah aku meninggalkannya sendirian sebentar sebelum acara agar dia bisa berkonsentrasi pada pertandingan …… Tatsuya mempertimbangkan dan tepat ketika dia akan membawanya ke Honoka.

"Permisi, Shiba-kun."

Subaru telah masuk dari bilik berikutnya tempat Azusa melakukan pemeriksaan terakhirnya.

"Apakah kamu butuh sesuatu?"

Kata-katanya tidak ramah, tetapi nada suaranya tidak terlalu bermusuhan. Tatsuya hanya bertanya; setelah semua, meskipun mereka adalah anggota dari tim yang sama, Mirage Bat adalah pertandingan individu. Untuk mengunjungi atlet sedekat ini dengan pertandingan, meskipun tidak bisa disebut ceroboh, itu tidak normal.

"Aku pikir aku akan memberikan salamku untuk Shiba-kun."

"Salam? Untuk saya?"

"Itu benar, bagimu."

Subaru setuju dengan sikap kurang ajar. Tentu, ini adalah sikapnya yang biasa. Tahun lalu, itu tidak masalah sekarang.

“Aku akan menang dalam pertandingan ini. Maaf Tatsuya, tapi mitos tentang tak terkalahkanmu berakhir hari ini. "

Namun, pidato arogan ini tidak seperti Subaru.

"Mitos tentang tak terkalahkannya" merujuk pada fakta bahwa tahun lalu, para atlit yang bertugas hanya kalah satu sama lain, dan sejauh ini ini terus benar tahun ini. Bahkan di Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini, "Row and Gunner" -pair-Eimi; "Ice Pillars Break" -pair-Shizuku dan solo-Miyuki; "Shield Down" -pair-Kirihara dan Solo-Sawaki; Divisi Row and Gunner- turnamen pria pendatang baru dan divisi Shield-Turnamen turnamen pendatang baru telah memastikan kemenangan.

"Aku bukan orang yang menang."

Namun, Tatsuya tidak salah mengartikan itu sebagai prestasinya sendiri. Eimi, Shizuku, Miyuki, Kirihara, Sawaki, dan Minami. Mereka semua adalah atlet yang akan menang tanpa bantuannya. Tatsuya menganggap bahwa dia sendiri yang beruntung. Responsnya disertai dengan pertukaran senyum ironis; dia tidak membiarkannya sampai ke kepalanya.

“Meski begitu, itu benar. Atlet yang bertugas di Shiba-kun tidak kalah. Saya akan menghancurkan mitos ini. "

Namun, catatan ini memberi tekanan pada lawan-lawan mereka, jadi jika dilihat secara objektif, tidak ada masalah. Sikap yang kurang ajar ini tidak seperti Subaru yang biasanya mungkin menyingkirkan tekanan itu.

Sejujurnya, sikapnya tidak menyenangkan. Namun, yang dikatakan, untuk Tatsuya, Subaru adalah atlet lain dari timnya. Adalah tidak bijaksana untuk membuat respons yang canggung dan meningkatkan volume tekanan padanya.

"Apakah begitu?"

Selain jawaban singkat itu, Tatsuya tidak memberikan tanggapan.

Setelah menyaksikan Subaru pergi, ketika Tatsuya mengembalikan perhatiannya ke Honoka, dia semua bersemangat karena suatu alasan.

"Tatsuya-san!"

Matanya tidak lagi menunjukkan rasa malu. Sebaliknya, mereka membakar semangat kompetitif.

“Aku akan pergi keluar semua. Saya akan melakukannya dan menang! Aku akan membela Tatsuya-san tanpa catatan kerugian! ”

Khawatir bahwa dia mungkin begitu bersemangat sehingga dia menghancurkan dirinya sendiri. Namun, dalam kasus Honoka, mencoba menenangkannya mungkin memiliki efek sebaliknya. Tatsuya telah mempelajari kepribadiannya dengan baik selama kenalan mereka tahun ini.

"Saya melihat. Saya akan bergantung pada Anda. "

Alih-alih, lebih baik pada saat-saat seperti ini untuk membuatnya semakin bersemangat.

"Iya nih!"

Honoka dengan senang hati setuju, semangat juangnya keluar dengan senyum cerah.

Final Mirage Bat.

Hasilnya adalah pemenang Honoka dan Subaru-2. Atlet Tinggi Ketiga berhasil mendapatkan tempat ke-3, tetapi SMA Ketiga hanya memperoleh 20 poin dibandingkan dengan SMA Pertama 80.

Di peringkat keseluruhan, First High akhirnya berdiri di puncak.




"Sampai pada titik ini, saya pikir kita mungkin tidak berhasil, tetapi entah bagaimana kita berhasil sampai ke titik ini tahun ini juga."

Para siswa dari SMA Pertama yang duduk untuk makan malam memancarkan kelegaan dan bukannya sukacita. Itu adalah hari ke-10 NSC, dan SMA Pertama telah memperluas keunggulannya di SMA Ketiga menjadi 95 poin dengan kemenangan mereka di Kode Monolith.

Untuk sesaat, itu merupakan keunggulan 100 poin, tapi itu masih merupakan perubahan haluan.

“Yoshida adalah MVP hari ini. Dia benar-benar melakukannya dengan baik untuk kita. ”

Yang memuji Mikihiko adalah rekan setimnya di Kode Monolith yang memiliki nama Minakami Carey; dia adalah tahun ketiga yang, karena keturunan India dan Inggris, memiliki warna yang tidak biasa: rambut pirang dengan kulit hitam.

"Tidak ...... itu bukan hanya usahaku. Saya hanya mengikuti jejak para senpai saya. ”

Ketika dia berbicara, Mikihiko menatap Tatsuya, yang agak jauh darinya dan dikelilingi oleh gadis-gadis.

“Aku juga dibantu oleh Tatsuya ……”

"Betul. Shiba telah melakukan upaya besar sebagai insinyur untuk kami lagi tahun ini. Hei, Shiba! ”

Carey membuat beberapa isyarat memberi isyarat kepada Tatsuya yang telah melihat ke arah mereka. Tatsuya berdiri memegang nampan tempat dia makan. Ketika dia menyaksikan Tatsuya meninggalkan kelompok gadis berbunga-bunga yang termasuk saudara perempuannya, Miyuki, untuk datang ke meja ini yang penuh dengan laki-laki, Mikihiko mungkin memiliki pikiran jahat, "Dia adalah satu-satunya yang membuat kenangan indah ......" tapi tidak ada yang bisa menjadi yakin.

"Baiklah, duduk."

Kata-kata itu dari kepala meja pria, Sawaki. Tatsuya tidak berani untuk tidak patuh --- yah, karena dia membawa nampannya, dia mungkin tidak pernah bermaksud untuk tidak patuh --- dan menunjukkan pengertiannya dengan duduk.

"Kerja bagus, hari ini."

"Tidak, aku tidak bisa melakukan cukup banyak pekerjaan kemarin, jadi, karena aku bisa pulih sedikit."

Tatsuya belum dengan tergesa-gesa memutuskan untuk mengambil alih Mikihiko. Sejak awal, Tatsuya seharusnya menjaga CAD Mikihiko. Meskipun dari awal, ada kemungkinan bahwa peristiwa Mirage Bat dan Kode Monolith akan tumpang tindih. Jika itu yang terjadi, Tatsuya harus memilih antara menjadi insinyur yang bertanggung jawab atas Honoka atau Mikihiko.

“Tidak ada yang bisa dilakukan tentang kemarin. Kami sangat sadar akan hal itu. ”

Semua orang di sini mengerti itu, tetapi Hattori adalah orang yang berani berbicara, menunjukkan kepribadiannya yang "jujur ​​tapi keras kepala".

“Seperti yang dia katakan. Selain itu, hampir tidak ada masalah dengan pekerjaan yang Anda tunjukkan kepada kami dari Anda mengambilnya sedikit mudah kemarin. Jangan salah, Anda berkontribusi pada kemenangan hari ini. "

“Dengan ini, kita harus mendapatkan kemenangan total gabungan. Jadi kamu bisa menunjukkan wajahmu ke senpaismu. ”

Setelah Sawaki, Carey berbicara dengan ekspresi lega. Ini, tahun ketiganya, adalah pertama kalinya ia dipilih sebagai wakil, sehingga tradisi mungkin memberi banyak tekanan yang tidak perlu padanya.

Dari sudut pandang Tatsuya, ini adalah pernyataan yang sangat terburu-buru. Masih ada kemungkinan pembalikan besar dalam penyebaran poin dengan Steeplechase Cross-Country besok.

Namun, Tatsuya tidak menunjukkan hal itu. Itu benar untuk mengatakan itu karena dia tidak peduli dengan peringkat, jumlah poin atau kemenangan keseluruhan.

Dia ingin membuat acara besok berakhir dengan aman.

Tidak, dia akan menghancurkan apa pun yang mengganggu acara besok secara publik selesai dengan aman.

Itulah yang dia pikirkan saat dia membuat jawaban tidak sopan.




Setelah makan malam, Tatsuya pergi ke ruang observasi hotel. Bulan belum terbit tetapi langit cerah. Garis besar Gunung Fuji ditampilkan secara sembarangan oleh cahaya bintang. Dari sudut pandang ini, kegelapan menyerupai neraka. Dari balkon, dia melihat ke bawah ke arah lapangan untuk acara Steeplechase besok, yang merupakan hutan buatan manusia dengan perangkap keras yang tersembunyi di dalamnya.

"Bagaimana jalannya?"

Dia mempertanyakan boneka itu dalam bentuk seorang gadis tepat di sebelahnya.

[Tidak ada respon. Saya menduga bahwa mereka disimpan dalam kondisi seperti tidur.]

Yang menjawab adalah entitas yang berada di dalam boneka itu. Sebuah konferensi London telah menetapkannya nama parasit; Tatsuya dan teman-temannya memanggil entitas informasi pushion, Pixie.

"Seperti yang diharapkan, tidak ada yang bisa dilakukan selain menunggu besok, hmm."

Keputusasaan mengalir dari monolog Tatsuya. Tapi tidak ada tanda-tanda depresi terukir di wajahnya. Tatsuya benar-benar ingin mengetahui keberadaan aktor utama dalam percobaan yang direncanakan besok, para ginasid dengan parasit yang ditanamkan di dalamnya, Parasite Dolls, tidak membuat kesalahan. Namun, ketika dia meminta Pixie menemaninya ke sini, dia sebenarnya tidak mengharapkannya untuk dapat menemukan mereka. Pertama-tama, jika yang ia maksud Pixie lakukan hanyalah menemukan Boneka Parasite, maka tidak perlu naik ke tempat yang tinggi. Lagipula, karena Pixie dan Parasite Dolls pada dasarnya adalah jenis keberadaan yang sama, jika keduanya aktif maka mereka berdua akan saling menyadari.

Sejak malam Miyuki membujuknya untuk membiarkan dia mempertaruhkan eksistensinya sebagai seorang penyihir, Tatsuya telah membuang gagasan untuk menghentikan percobaan klan Kudou yang mungkin menambah bahaya bagi siswa sekolah sihir itu sendiri. Seperti yang mungkin diharapkan oleh informan mistis, dia akan memutuskan apa yang harus dilakukan pada hari itu juga di sana; singkatnya, besok. --- Bahwa informan misterius itu tidak menyangka dia akan menghentikan eksperimen sebelum dimulai jelas dari kurangnya pengiriman informasi tambahan.

Kedatangan Tatsuya untuk melihat lokasi drama besok, yang tenggelam dalam kegelapan, tidak lebih dari tingkah. Keberanian mungkin mengatakan dia datang ke sini untuk mengalihkan dirinya sedikit dari kemarahan yang dia rasakan karena didorong ke sini dan itu oleh klan Kudou dan informan misterius.

"Tonton besok!" Untuk alasan itu. Itu sederhana untuk mengambil keuntungan dari kemampuan Pixie untuk mendeteksi Boneka Parasite.

"Tatsuya-kun."

Ruang observasi tidak memiliki tanda tidak masuk. Namun, begitu menjelang tengah malam, dia tidak mengharapkan orang lain selain dirinya cukup aneh untuk datang ke balkon paling atas, yang tidak memiliki penerangan atau pendingin udara yang efektif.

"Tuan, apakah kamu datang untuk menenangkan diri?"

Tentu saja, dalam hal menjadi aneh, Yakumo berada pada tingkat yang jauh lebih tinggi daripada dia. …… Pikir Tatsuya. Ketika dia berpikir "seaneh dirinya", dia tidak memikirkan Yakumo.

“Aku, well, sesuatu seperti itu. Angin malam terasa lebih baik dari pada AC. Tapi, bukankah nona muda di sana membutuhkanmu untuk sesuatu? Saya pikir sudah saatnya Anda berbicara dengannya. "

Ketika Yakumo berbicara, dia tidak mengangkat bahu, tapi entah bagaimana dia menyampaikan kesan bahwa dia harus ke Tatsuya di balkon.

Dia bisa melihat bayangan dalam kegelapan. Wanita itu lebih tua darinya, tetapi dia masih dianggap oleh dunia sebagai anak muda. Dia mengeluarkan aura yang berbeda dari biasanya; wajahnya yang cantik tidak mengenakan hiburan yang biasa, mungkin karena penampilan "di ujung talinya" yang tegas yang dia pakai.

"Seperti dugaanku, pesannya darimu, Letnan."

Tanpa basa-basi, seolah-olah mereka sudah berada di tengah-tengah percakapan, Tatsuya berbicara kepadanya, membuat wajah Fujibayashi sedikit cerah.

"Bagaimana kamu tahu?"

“Itu masalah probabilitas. Jika saya mempertimbangkan siapa di antara kenalan saya yang memiliki keterampilan teknis tingkat tinggi semacam itu, nama Anda berada di depan. ”

"Bagaimana kalau itu seseorang yang tidak kamu kenal?"

"Tidak ada gunanya mempertimbangkan kemungkinan itu."

"Oh ..."

Meskipun dia sedikit rileks, wajah Fujibayashi masih kaku. Apakah karena ketegangan atau karena rasa bersalah, atau karena alasan yang sama sekali berbeda ...... Tatsuya belum dilengkapi dengan kebijaksanaan untuk menentukan.

Pertama, dia harus bertanya tentang hal-hal yang tidak dia ketahui; tidak ada cara lain untuk resolusi. Karena itu, Tatsuya bertanya tanpa ragu atau ragu.

"Apakah Anda memberi saya peringatan itu di jalan menuju bekas Lab 9? Apa yang ingin Anda lakukan agar saya lakukan? "

“Apa …… Aku ingin tahu apa yang ingin aku lakukan, Tatsuya-kun ……”

Tatsuya memegangi matanya dengan tatapan tajam. Tetapi dia tidak menemukan apa pun yang bisa dia gunakan untuk memastikan bahwa dia berusaha membodohinya.

"Tatsuya-kun, bukankah kita harus berganti tempat?"

Tanpa sihir untuk mencegah menguping atau menonton, mereka tidak bisa membicarakannya dengan aman; informasi itu pasti pada tingkat itu.

"Kamu benar…"

Dalam hal ini, tidak sepenuhnya jelas apakah Fujibayashi atau Batalion yang Dilengkapi dengan Sihir Independen adalah sekutu. Tidak ada tanda-tanda itu adalah jebakan, tetapi dia tidak berpikir masalah ini seserius itu.

"Kamu tidak akan keberatan jika Tuan duduk?"

"Baik."

"Eh, aku tidak peduli."

"Dimengerti, aku akan menyerahkannya padamu." Setelah mendapatkan persetujuan keduanya, Tatsuya memberikan persetujuannya terhadap rencana Fujibayashi.

Tempat dimana Fujibayashi mengambil Tatsuya dan Yakumo berada di dalam RV yang mirip dengan yang Tatsuya gunakan sebagai mobil van. Tempat parkir berbeda dari yang disediakan untuk digunakan oleh Kompetisi Sembilan Sekolah. Itu agak terpisah dari mobil-mobil lain yang tidak parkir yang diparkir di tempat parkir.

[Master, saya tidak bisa merasakan gelombang transmisi nirkabel.]

Dengan bantuan Ushiyama dan yang lainnya, sensor Pixie telah direntangkan hingga batas yang bisa mereka lewati tanpa merusak tubuh 3H-nya.

“Tatsuya-kun, ini. Sensei, silakan duduk juga. ”

Setelah pasangan itu mengambil kursi yang ditawarkan di sofa sederhana, Fujibayashi memberi Pixie pandangan yang sedikit termenung, tetapi bagaimanapun, dia pergi ke dapur RV tanpa mengatakan apapun.

Dia mungkin tidak bermaksud membuang waktu sejak awal. Dia kembali membawa nampan dengan tiga gelas penuh cairan hitam. Dia meletakkan kacamata di atas meja dan mengabaikan Pixie yang berdiri ketika dia duduk berhadapan dengan kedua pria itu.

"Pertama, tidak apa-apa jika aku menjelaskan hal-hal secara berurutan?"

Tanpa menawarkan minuman, Fujibayashi tiba-tiba berbicara kepada Tatsuya. Cara berbicara yang tidak resmi menghadirkan sikap bahwa "Tatsuya adalah teman yang diajaknya bicara".

"Kamu benar. Sebelum kita membahas hal-hal, ada beberapa hal yang ingin saya konfirmasi. ”

Tampaknya tanpa rasa waspada, Tatsuya menyeruput dari gelas. Tenggorokannya agak kering.

"Baik."

Fujibayashi tidak terkejut dengan cara Tatsuya meminum kopi es yang dia siapkan tanpa keraguan. Dia sadar bahwa Tatsuya mungkin tahu lebih banyak tentang bahan-bahan dalam minuman daripada dia; Lagi pula, racun tidak akan memengaruhinya lebih dari sekejap.

“Pertama adalah masalah mengapa kamu tidak membocorkan informasi tambahan kepadaku sebagai tindak lanjut dari pesan awal kamu. Apakah Anda di bawah pengawasan, Letnan? "

Langsung dari kelelawar, dia bertanya apa yang dia tidak ingin dia tanyakan, pikir Fujibayashi. Namun, tidak ada alasan untuk tidak menjawab sekarang.

"Iya nih."

"Lalu, kedua. Apakah ini kontak atas desakan Mayor Kazama dan Saeki-kakka. Atau atas desakan Kudou-kakka. "

“…… Itu adalah perintah komandanku. Saya tidak di bawah pengawasan kakek saya. "

Tanpa pengawasan, itu mungkin berarti bahwa eksperimen paksa klan Kudou ini tidak ada hubungannya dengan Fujibayashi Kyouko, atau itu mungkin berarti bahwa mereka dapat mempercayainya begitu banyak sehingga tidak perlu ada pengawasan.

"Boleh aku bertanya, Ojou-san dari Fujibayashi."

Sebelum Tatsuya bisa menanyakan itu, Yakumo menyela dari sisinya. Menyebutnya sebagai "Ojou-san dari Fujibayashi" sepertinya tidak tepat, setidaknya untuk Tatsuya. Namun, Fujibayashi tampaknya tidak keberatan; dia tersenyum dengan tenang saat dia mengangguk pada Yakumo.

"Ya, silahkan."

"Bagaimana mungkin sikap klan Fujibayashi?"

Namun, dia tidak bisa mempertahankan wajah poker-nya di isi pertanyaan. Dia tidak cemberut karena dia tidak ingin ditanyai pertanyaan itu, tetapi karena dia sendiri cemas tentang sikap klan Fujibayashi.

"Netral."

"Mereka benar-benar menentangnya tetapi mereka tidak bisa menentang apa yang dilakukan klan Kudou secara diam-diam, apakah itu yang kamu maksud?"

"………"

“Istri terhormat kepala sebenarnya dari klan Fujibayashi adalah putri dari kepala sebenarnya dari klan Kudou. Hubungan itu dengan para penyihir yang melahirkan '9' yang oleh kaum tradisionalis memusuhi mereka di sisi para penyihir '9' meskipun mereka adalah para Penyihir Kuno. Jika mereka melepaskan diri dari klan Kudou, klan Fujibayashi bisa berdiri sendiri di masyarakat sihir Jepang …… apakah begitu? ”

Wajah Fujibayashi kehilangan semua ekspresi, mungkin untuk mencegah mereka membaca apa yang sedang terjadi di kepalanya. Namun, tak perlu dikatakan bahwa hilangnya senyumnya membuat upaya ini gagal total.

"Tapi bukan itu yang aku ingin kamu katakan padaku. Apa yang dirasakan klan Fujibayashi tentang penggunaan okultis dari benua? "

Mata Yakumo tidak mencerminkan hiburannya yang biasa. Sebaliknya, mereka memiliki sinar yang tajam.

"Jika mereka melakukan hal seperti itu, aku yakin klan Fujibayashi tidak akan menyukainya. Mengenai para pengungsi yang disambut Makoto-ojiue ke bekas Lab 9, Ayah telah berulang kali mendesaknya untuk berubah pikiran. "

Sinar di mata Yakumo terputus-putus ketika Fujibayashi memberikan jawaban yang jelas untuk pertanyaan itu. Tentu saja, klan Fujibayashi dan klan Kudou telah menjadi sekutu dengan pernikahan tersebut. Namun demikian, baik mereka yang telah memilih untuk mengambil jalan menjembatani kesenjangan antara "mereka yang melahirkan nomor 9" dan "Tradisionalis" yang berpegang teguh pada antagonisme merasa menyambut bahwa okultis bangsa lain, yang mencari celah dalam pertahanan mereka, berbahaya.

“Tentu saja, para okultis pengungsi memiliki mantra yang berguna. Dengan menggunakan mantra yang mereka berikan, volume konsumsi psion oleh Parasite Dolls sedikit. Namun, terlepas dari itu, baik Ayah dan saya pikir itu adalah kesalahan. "

"Maafkan saya, Guru, tetapi kita harus memeriksa urutan kejadiannya."

Dengan gangguan Tatsuya, ketegangan yang muncul antara Yakumo dan Fujibayashi berhasil diatasi. Wajah Yakumo kembali ke senyum default tanpa emosi.

"Letnan Fujibayashi."

Di sisi lain, dihadapkan dengan senyum palsu Tatsuya yang berbahaya, Fujibayashi mulai merasakan ketegangan yang sama sekali berbeda.

“Kejadian ini sangat membuat saya frustrasi dan menjengkelkan. Meskipun saya menyadari apa yang Anda sebut garis besar rencana untuk menguji senjata baru pada siswa sekolah menengah sihir di Kompetisi Sembilan Sekolah, saya tidak memiliki pemahaman yang sangat baik tentang apa yang sebenarnya terjadi di balik layar. Sebenarnya, saya tidak begitu mengerti. Entah mengapa, informan saya pelit dengan informasi. ”

"Uuumm …… Tatsuya-kun, tentang itu."

Wajah Fujibayashi sedikit menegang tapi jelas.

Mungkin melihat itu memuaskannya, dan senyum sadis Tatsuya menghilang.

"Jika kamu mengabaikan niat orang-orang yang bermanuver di belakang layar, itu tidak terlalu rumit."

Miyuki sudah membuat Tatsuya sadar akan hal itu, tapi karena itu tidak relevan, dia tidak menyebutkannya.

"Pertama, garis keras aliansi anti-Asia di militer negara kita mengubah peristiwa dalam Kompetisi Sembilan Sekolah menjadi yang lebih berorientasi pada pertempuran."

Tidak ada yang tidak setuju dengan poin Tatsuya.

"Selanjutnya, klan Kudou mengambil keuntungan dari ini untuk merencanakan tes kinerja Boneka Parasite."

"Kakek yang mengusulkannya, tapi Paman tampaknya pada awalnya menentangnya."

"Jadi, orang yang memutuskan untuk menggunakan okultis pengungsi adalah Kudou-kakka?"

"...... Tidak, itu Paman."

"Apakah begitu. Mari kita sebut orang yang memanipulasi hal-hal di balik layar melalui okultis pengungsi yang saat ini menjadi kepala klan Kudou mengambil X untuk saat ini. X bertujuan agar Boneka Parasit lepas kendali dan menyebabkan cedera dan kematian di antara para atlet Kompetisi Sembilan Sekolah. Mereka mungkin tidak berniat membunuh siapa pun, tetapi mereka mungkin berniat menyebabkan cedera yang mengakhiri hidup mereka sebagai penyihir. Tujuan utama X mungkin mengurangi kekuatan militer negara kita dengan memotong pasokan penyihir yang akan menjadi prajurit. Karena peningkatan kekuatan militer Jepang akan menjadi penghalang baginya. ”

“Ya, itu juga yang kami ambil. Karena itulah alasan saya berada di sini. ”

"……Maksud kamu apa?"

Fujibayashi tidak mengalihkan pandangannya dari tatapan Tatsuya, yang dibubuhi rasa curiga dan curiga.

"Tatsuya-kun. Kami meminta kerja sama Anda dalam menghentikan Parasite Dolls agar lepas kendali. ”

Dia tidak bangkit untuk membungkuk, saat dia duduk di sofa dengan kedua lutut bersama dengan tangannya di atas mereka, tetapi Fujibayashi menundukkan kepalanya ke bawah. Dia tidak memanggilnya "Petugas Khusus" tetapi "Tatsuya-kun".

"Kerja sama?"

"Ya, ini bukan pesanan. Permintaan ini bukanlah sesuatu yang dapat kami perintahkan agar Anda lakukan sebagai tugas Anda. Karena itu, ini adalah permohonan untuk kerja sama Anda. "

Fujibayashi mengangkat kepalanya dan bangkit dari sofa. Membaca niatnya yang tak terucapkan, Tatsuya juga bangkit. Fujibayashi bergerak di depan sebuah kotak yang terlihat seperti sebuah peti mati yang bisa menampung pria dewasa. Di depan Tatsuya yang berada di sisinya, dia membuka tutupnya.

Mungkin ada pegas di engsel, karena setelah tutupnya dibuka sedikit saja, ia membuka. Di dalamnya ada setelan ponsel ultramarine --- itu mirip jumpsuit kerja besar.

"Meskipun tes kinerja Boneka Parasit tidak resmi, itu masih proyek yang dipercayakan kepada klan Kudou dari Sepuluh klan master oleh militer negara kita. Jika kita ikut campur dalam hal itu, itu bisa menyebabkan perselisihan di dalam militer atau perang pribadi dengan Sepuluh Master Clan. ”

"Kamu ingin aku menjadi agen penghancuran ilegal."

Suara Tatsuya dingin dan keras. Bagaimanapun juga, hal itu tidak terhindarkan; itu tersirat bahwa mereka tidak akan melindunginya jika identitasnya terungkap. Ini bisa disebut respons ringan mengingat apa yang baru saja dikatakan.

"Bahkan jika kamu mengatakannya seperti itu, aku percaya bahwa tidak ada hal lain yang bisa dilakukan."

Tatapan Tatsuya menjadi lebih tajam; Namun, Fujibayashi menatapnya dengan tegas. Mungkin itu hanya gertakan, tetapi dia tampaknya tidak tersentak.

"……Baik."

Wajah pendek mereka berakhir dengan Tatsuya menyerah. Dia berniat menghabisi Parasite Dolls sendiri sejak awal. Dia benar-benar bersyukur bahwa dia bisa menggunakan tipe baru mobile suit yang ditambah dengan fungsi stealth.

"Terima kasih. Anda dapat menggunakan mobil ini sesuai keinginan. Ini kuncinya. ”Tatsuya menerima kotak kontrol nirkabel dari Fujibayashi.

"Ketika Anda selesai dengan itu, silakan tekan tombol ini. Setelah lima menit, isinya akan hancur sendiri. "

Fujibayashi menunjukkan sudut dinding. Ada tombol merah yang dikelilingi oleh garis-garis hati-hati kuning dan hitam.

“Apa yang harus saya lakukan dengan mobile suit? Saya tidak berpikir itu akan dihancurkan dengan isi van. "

“Jika kamu meletakkannya di dalam kotak, itu bisa hancur total. Akhiri eksperimen. "

"Roger."

Tatsuya mengarahkan anggukan ke arah Fujibayashi ketika dia melihat "tombol penghancur diri" dengan mata yang tenang, dan menggumamkan itu seolah berbicara pada dirinya sendiri.

"Karena ini sebagian permintaan pribadi, aku pasti akan membuatmu membalas kebaikan ini suatu hari nanti."

Ketika pernyataan Tatsuya membuat pipinya kehilangan warna, Fujibayashi mengucapkan selamat tinggal dan pergi seolah dia melarikan diri. Karena dia menurunkan mobile suit dan RV ke Tatsuya, dia mungkin pergi ke hotel. Yakumo bersikeras untuk mengawalnya, "berjaga-jaga", sebagaimana layaknya. Ketika bayangan mereka menyatu dengan yang besar, Yakumo mengajak Fujibayashi dalam percakapan.




"Ojou-san, apakah itu sebenarnya perintah Kazama-kun?"

"……Bagaimana apanya? Lagipula, bisakah kamu berhenti memanggilku 'Ojou-san'? ”

Fujibayashi menjawab dengan wajah kaku tanpa melihat ke arah Yakumo.

"Maafkan kekasaran saya. Fujibayashi-san, aku sudah berpikir. Saya akan mengatakan bahwa tidak perlu membuat Tatsuya-kun melakukan itu. Jangan salah, maksud saya, Boneka Parasite tidak akan benar-benar lepas kendali, bukan? ”

"Apakah kamu mengatakan aku berbohong?"

“Karena berbohong adalah bagian dari pekerjaanmu ……”

Yakumo membentaknya dengan nada yang mengutuk dan menghibur.

“Senjata itu memiliki perangkat yang gagal. Aku tidak percaya Kudou Retsu adalah tipe pria yang akan mengabaikan itu …… Ngomong-ngomong, apa kau tahu, Fujibayashi-san? Bahkan Mikkyou memiliki mantra untuk memanipulasi boneka seperti boneka. Para bhikkhu novisiat yang kebajikannya tidak cukup untuk memanggil Gohou Doushi yang asli [12] menggunakannya untuk membuat Gohou Doushi palsu. ”

"Tidak ...... aku tidak tahu, tapi aku berteori."

Fujibayashi menanggapi pergantian topik yang tiba-tiba dengan berbicara dengan penuh pertimbangan. Meskipun dia mengintip dengan tatapan sidelong untuk melihat wajah seperti apa yang dibuat Yakumo, dia benar-benar gagal membaca ekspresinya. Fujibayashi mengerti bahwa alasan untuk itu tidak sepenuhnya karena permusuhan.

“Sebelum aku datang ke sini, aku pergi ke 'Kuil Utama', yang belum lama ini kulakukan. Saya menanyai seorang ahli di bidang ini. Dia mengklaim bahwa dia telah mencapai kemampuan untuk memanggil Gohou Doushi dan tidak lagi menggunakan palsu, tapi- "

Sepertinya ada semacam masalah yang terjadi pada pertemuan itu. Yakumo membuat senyum yang mengenang.

“Tidak peduli tipe praktisi apa, mereka tidak akan mengabaikan untuk mendefinisikan aturan pelanggaran dan pembelaan. Dan, ketika boneka melanggar aturan yang ditetapkan itu, hukuman akan dijatuhkan. Sealing sehingga boneka tidak bisa menimbulkan lebih banyak bahaya. Mantra segel dikatakan bagian dari mantra perbudakan. ”

Yakumo berbalik. Matanya kosong, mulutnya berubah menjadi bentuk bulan sabit. Wajahnya seperti boneka kerasukan sehingga Fujibayashi menjerit. --- Tidak, dia tidak bisa berteriak.

Dalam sekejap, Fujibayashi menyerah pada mantra Yakumo.

“Boneka Parasite memiliki jenis mantra yang sama terpasang, kan? Misalnya, larangan menyerang non-kombatan. Jika tidak, mereka tidak bisa dikerahkan sebagai senjata otonom. "

"... Seperti yang kamu katakan."

Fujibayashi tidak kehilangan akal maupun kehendaknya.

"Bahkan jika para okultis menginginkan Boneka Parasite untuk menyerang siswa sekolah menengah, mantra yayasan tidak akan mengizinkannya. Begitu mereka menjadi ganas, urutan kontrol akan beralih ke urutan penyegelan dan menyegel parasit. "

"Itu yang aku dengar."

Namun, dia tidak menyembunyikannya. Dia tidak berbohong.

“Jika Parasite Dolls dilepaskan, apakah mantera yang membuatnya tetap berada di dalam boneka mekanik dibatalkan, dan apakah prosedur untuk memasukkan parasit bebas ke dalam boneka mekanis harus diulangi. Apakah ini tidak memengaruhi fakta bahwa parasit itu melekat pada boneka mekanik? ”

"Aku tidak tahu."

"Begitu ... pengujian belum berjalan sejauh itu."

Yakumo mengalihkan pandangannya dari Fujibayashi.

Lelah, Fujibayashi berlutut.

Yakumo memanggil kegelapan.

“Sepertinya memang begitu, Kazama-kun. Tahukah kamu?"

Bayangan menciptakan siluet seseorang. Saat itu berjalan dari tempat parkir, di bawah lampu-lampu hotel yang tersebar, bentuk Kazama muncul.

"Mengapa kamu di sini?"

"Kamu mengatakan bahwa Tatsuya-kun tidak perlu menyeberangi jembatan berbahaya itu."

"Tidak, aku tidak tahu itu."

Mungkin dia tidak berpikir pengawasannya telah diamati secara langsung; Kazama tidak memedulikan Fujibayashi yang menatap wajahnya sendiri dengan ketakutan dan menjawab pertanyaan gurunya dengan ekspresi termenung --- yang tampak termenung.

"Kau tidak mendengarnya dari Ojou-san ini?"

"Iya nih."

Kazama juga salah satu pengguna sihir kuno. Ia juga harus memiliki pengetahuan umum tentang mantra boneka. Seharusnya tidak ada cara dia tidak menyadari failafe yang tertanam. Baginya untuk tidak bertanya tentang itu ...

"Hmmmm …… Rupanya, ada alasan kamu ingin Tatsuya-kun mengamuk."

"Kamu juga tidak memberitahu Tatsuya-kun, Tuan, kan?"

Dengan menjawab pertanyaan dengan pertanyaan, dia secara tidak langsung setuju dengan kata-kata Yakumo.

"Aku tidak punya alasan untuk membela keputusan itu, tetapi komandan brigade tidak menyadari hal ini. Meskipun Mayor Jenderal cukup mengetahui cara menggunakan sihir, ini hanya mengenai sihir modern; dia sama dengan amatir manapun mengenai sihir kuno. ”

"Aku pikir kamu penasehatnya ……"

"Kenapa kamu tidak menghentikan kami, Tuan?"

Tampaknya, kebijakan tidak menjawab ini merepotkan Kazama.

"Karena akan sangat tidak menyenangkan untuk menghentikannya."

Itu tidak terlalu penting bagi Yakumo. Dia tidak berniat mengutuk Kazama sejak awal.

"Fujibayashi-san, tentang percakapan kita sebelumnya."

Jika dia pikir tidak ada bahaya, dia akan mengatakan itu pada Tatsuya.

“Itu adalah kebenaran secara umum. Ada kemungkinan itu tidak akan bekerja dengan baik dalam hal ini. "

Yakumo, yang telah memutuskan untuk menceraikan dirinya sendiri dari dunia, melihat kejadian ini sampai akhir karena dia khawatir dampak kejadian ini akan berdampak pada dunia.

"……Untuk alasan apa?"

“Kudou Retsu mungkin terkunci dalam pola pikir yang sama. Bukan hanya dia, semua orang tua di Lab 9 sebelumnya dijamin oleh akal sehat ini. "

Dia sendiri sudah hampir sebaya untuk disebut orang tua, tetapi Yakumo menyebut generasi pensiunan "9" sebagai orang tua.

"Kamu seharusnya menerima laporan terperinci dari Tatsuya-kun tentang sifat Parasit."

Kazama dan Fujibayashi mengangguk untuk menjawab pertanyaan tanpa sepatah kata pun.

“Parasit datang ke dunia kita dari arah yang berbeda melalui lubang kecil di dinding dimensi dan mereka diliputi oleh pikiran murni yang kuat. Mereka bergabung dengan pemilik pikiran murni yang kuat itu dan pemikiran murni yang kuat itu berfungsi sebagai dorongan. ”

Yakumo mengulangi frasa "pikiran murni yang kuat" berkali-kali. Fujibayashi lebih cepat menangkap maknanya.

"Astaga ... Apa yang ingin dikatakan Kokonoe-sensei !?"

“Pemikiran murni yang kuat. Akan aneh jika alasannya tidak direndam dalam keinginan untuk memenangkan Kompetisi Sembilan Sekolah pada hari terakhir kompetisi, kan? ”

"Jika mantra pengikat pada kerusakan parasit ……?"

Kazama mengerang pertanyaan itu.

"Mungkin mereka lepas kendali. Mungkin mereka tidak lepas kendali. Saya percaya bahwa kita setidaknya harus memutuskan bahwa kita tidak bisa membiarkan mereka lepas kendali. ”

Jawaban Yakumo sangat tidak bertanggung jawab dan tulus.

"Dan ketika Parasite Doll yang di luar kendali akhirnya dihancurkan, parasit yang dilepaskan mungkin memiliki seorang pemuda yang memancarkan pikiran murni."

Baik Kazama maupun Fujibayashi tidak bisa menyangkal kemungkinan skenario terburuk yang diuraikan Yakumo. Jika Kudou Retsu sendiri ada di sini, dia mungkin akan menjadi pucat dan tidak dapat membantahnya.

“Karena itu, kupikir benar membiarkan Tatsuya-kun memiliki pakaian perang itu. Tatsuya dapat memberikan kekalahan sepihak terhadap boneka parasit. Militer mungkin juga meninggalkan rencana bodoh menggunakan setan seperti yang Anda pikirkan, Kazama-kun. Jadi saya akan menyimpan masalah ini untuk Anda. Saya ingin Anda membalas saya dengan mengatakan sesuatu kepada saya. ”

Sebagai imbalan karena tidak memberi tahu Saeki bahwa Kazama menyembunyikan informasi darinya, Yakumo menginginkan informasi.

"Tentang apa?"

"Siapa yang mengirim para okultis daratan itu ke klan Kudou?"

Meskipun dia ditanya, Kazama tidak tahu. Fujibayashi adalah orang yang menjawab pertanyaan Yakumo.

"...... Seorang pedagang Cina dari Yokohama, seorang pria muda bernama Zhou Gongjin."

"Zhou Gongjin dari Yokohama. Saya sudah sering mendengar nama itu. ”

"Kamu tahu tentang dia, Tuan?"

Yakumo tidak menjawab pertanyaan Kazama.

"Yah, aku bertanya tentang apa yang ingin aku ketahui, jadi aku akan pergi. Seperti yang dijanjikan, saya akan tetap diam tentang penyembunyian informasi dan tindakan rahasia Anda. "

Yakumo mengambil satu langkah dari jalan yang terang. Hanya itu yang diperlukan baginya untuk menghilang.

Setelah Yakumo pergi, Fujibayashi akhirnya bangkit.

"Mayor, yah ..."

"Pergi, Letnan. Kami tidak ingin Tatsuya melihat kami. ”

Setelah memotong apa pun yang Fujibayashi katakan, Kazama berjalan ke hotel.

Mungkin, pikirnya, jika mereka mengikuti Yakumo, itu akan menjadi jelas bagi Tatsuya; Fujibayashi dengan patuh mengikuti Kazama, yang tidak menghukumnya.

"Letnan."

Tanpa berbalik untuk memastikan dia ada di sana, Kazama berbicara dengan Fujibayashi.

"Ya, Mayor."

"Apakah kamu juga ditipu oleh Kudou-kakka, Letnan?"

"Apa?"

Meskipun dia terus berjalan, untuk sesaat dia sepertinya akan tersandung.

“Tentang kemungkinan Parasite Dolls akan lepas kendali. Namun, Anda mengira itu tidak mungkin, Letnan. Kanan?"

"Ah iya."

Dia tidak segera mengerti apa yang ingin dikatakan Kazama, jadi dia harus menebak.

“Saya sendiri tidak mengkonfirmasi informasinya, Pak. Saya berada dalam situasi di mana saya tidak dapat segera melaporkan. Saya hanya membawa informasi palsu. Akibatnya, saya mencegah pemberian perintah yang salah. "

Kazama menawarkan untuk mengabaikan Fujibayashi yang membelah sisi Kudou.

"Kerja bagus, Letnan."

"Terima kasih, jangan sebutkan itu."

Fujibayashi berhenti dan membungkuk dalam-dalam ke punggung Kazama saat dia melanjutkan tanpa berhenti.





Bab 7




15 Agustus, hari kesebelas Kompetisi Sekolah Sembilan. Seperti sepuluh hari sebelumnya, Tatsuya bangkit dari tempat tidur pada waktu yang sama, makan pagi di tenda SMA Pertama seperti biasa, dan memulai inspeksi terakhir pada para kontestan yang dia pertanggungjawabkan seperti biasanya.

Jadwal hari ini termasuk Steeple Chase Wanita mulai pukul 9:30 pagi, dengan Steeple Chase Pria dijadwalkan pukul 14:00. Batas waktu pendaftaran ditetapkan pukul 17.00 hari sebelumnya. Awalnya, anggapannya adalah bahwa sekolah-sekolah yang mendapat skor terlalu rendah pada hierarki tidak mau hadir, tetapi hasil akhirnya adalah sedemikian rupa sehingga sebagian besar kontestan pria dan wanita di tahun kedua atau lebih mereka semuanya terdaftar untuk hadir.

Tatsuya bertanggung jawab untuk semua siswa perempuan di Tahun 2 dan juga Mikihiko untuk total 6 orang. Bekerja untuk enam orang mungkin terdengar berat, tetapi mengesampingkan teknisi dari Tahun 1, pada awalnya dimaksudkan untuk enam orang untuk menutup CAD untuk 24 orang. Kebetulan bahwa semuanya terkonsentrasi di pagi hari, karena beban kerja rata-rata tidak terlalu besar.

Dia mulai bekerja pada jam 7:30 pagi dan selesai dengan pemeliharaan pada jam 9:00 pagi. Selain itu, selama waktu ini, ia tidak terus bekerja karena ada cukup waktu untuk beristirahat di antara keduanya, meskipun ia mungkin tampak dikenakan pajak di mata setiap pengamat. Hattori dan Isori sesekali bertanya kepadanya "Kamu baik-baik saja?" Jadi, tidak ada yang curiga ada yang salah ketika Tatsuya ingin pensiun dan beristirahat tanpa menonton kompetisi wanita setelah menyelesaikan tugasnya.

Persaingan seperti Steeple Chase sepenuhnya tidak dapat diobservasi dari luar. Setiap kontestan harus mengenakan pemancar sinyal untuk menentukan apakah mereka keluar dari batas, dan ini juga berfungsi untuk menyatakan siapa yang berlarian dalam lingkaran. Namun, bahkan jika kamera terbang mini dikerahkan, mereka tidak akan dapat menangkap apa pun dari atas karena dedaunan yang lebat, sehingga meninggalkan berbagai kamera untuk menangkap kontestan yang mendekat sebagai satu-satunya jalan.

Karena alasan ini, banyak individu merencanakan sejak awal untuk mengamati aksi dari layar lebar yang ditetapkan dalam gala konferensi. Meskipun orang-orang yang berhati dingin seperti itu adalah minoritas yang menentukan di antara para kontestan dan organisasi pelengkap, situasi Tatsuya memungkinkannya untuk pergi dengan hanya tatapan belas kasih yang mengantarnya pergi.

Pada pukul 9.20 pagi, mata para perwakilan dan anggota audiensi berkumpul di garis start. Masing-masing dari sembilan sekolah telah mengirimkan selusin orang untuk total 108 wanita muda berkumpul bersama dan berbaris rapi di garis start. Perlengkapan outdoor wanita disertai dengan rompi lebar bersama dengan sepatu bot yang kokoh, sarung tangan, dan berbagai perlengkapan pelindung seperti topi yang berfungsi sebagai helm, kacamata pelindung, pelindung sendi, dll. Sementara peralatan itu tampak tidak seperti pakaian, pada dasarnya ini adalah pakaian kerja yang menempel di tubuh. Dengan begitu banyak orang berkumpul di satu tempat, ada efek yang sangat menyilaukan.

Tanpa diketahui siapa pun, Tatsuya menyelinap keluar dari hotel dan berjalan menuju tempat parkir. Ini bukan tempat parkir yang dibuka untuk digunakan selama Kompetisi Sembilan Sekolah, tetapi yang parkir sebagai gantinya. Tidak ada yang akan lebih bijaksana jika dia hanya mendekati itu.

Tatsuya bertemu dengan Pixie dalam perjalanan. Dia mengenakan gaun polos dengan lengan panjang longgar yang benar-benar berkerah, nyaman di sekitar pinggang yang jatuh hingga pergelangan kaki, tanpa meninggalkan jejak tubuh yang terbuka. Untungnya, di era ini, mengenakan pakaian seperti itu bahkan pada puncak musim panas bukanlah sesuatu yang membuat alis terangkat.

Tatsuya telah memanggil Pixie karena dia akan meminta dia untuk menemukan Parasite, tetapi Pixie didampingi oleh seorang wanita muda yang Tatsuya tidak secara khusus memanggil.

"Minami, kenapa kamu di sini?"

Setelah ditanyai, Minami membungkuk ke Tatsuya sebelum menjawab.

"Ini perintah dari Miyuki-sama."

"Miyuki?"

Baru saja, Minami mengatakan "Miyuki-sama" bukannya "Miyuki nee-sama". Ini bukan selip lidah; ini jelas disengaja. Dengan kata lain, Minami saat ini tidak bertindak dalam kapasitas adik kelasnya di SMA atau sebagai sepupunya, tetapi sebagai pelayan Yotsuba. Tatsuya dengan benar meramalkan tujuan Minami.

"Miyuki-sama menyatakan bahwa dia sendiri tidak akan dapat memberikan bantuan apa pun kepada Tatsuya-sama selama kompetisi dan oleh karena itu berharap yang satu ini membantu kamu."

Ekspresi Minami lebih mantap dari biasanya. Ini bukan ekspresi lembut, meskipun agak membingungkan, dari seorang gadis yang lebih muda, tetapi wajah seorang Penyihir mampu berdiri dengan kedua kakinya sendiri. Mengesampingkan apakah ini pilihannya sendiri atau tidak, ini sebenarnya yang seharusnya menjadi seperti apa Minami.

Tatsuya membuang gagasan untuk memecatnya. Dia berharap agar kekuatannya berguna, dan sebenarnya ada area yang bisa dia bantu. Gagasan bahwa "apa yang bisa dilakukan gadis muda berusia 15 tahun ......" terlalu sombong, dan, secara teknis, Tatsuya sendiri tidak lebih dari seorang pemuda berusia 17 tahun.

"Dimengerti. Ikuti aku."

"Diakui."

Minami sepertinya tidak pernah mempertimbangkan bahwa dia mungkin diminta untuk pergi.

Di dalam mobil yang disediakan Fujibayashi, Tatsuya berubah menjadi Mobile Armor (Minami menyimpannya kembali saat dia ganti baju) sebelum bertanya dengan Pixie mengenai lokasi Parasites.

"Sana."

Pikiran Pixie yang instan mencapai Tatsuya, 16 titik cahaya juga muncul di peta di depan mata Tatsuya. Menggunakan pemancar di atas kendaraan rekayasa, Pixie telah mengirim intelijen langsung ke layar yang terkandung dalam pelindung helm Mobile Armor. Tatsuya sudah memastikan bahwa Pixie dan kendaraan teknik disinkronkan malam sebelumnya.

Jumlah lampu bertepatan dengan jumlah yang Tatsuya verifikasi di Nara serta jumlah yang terdeteksi Pixie beberapa hari yang lalu. Ini menyiratkan bahwa Pixie benar-benar memahami lokasi Parasites. Saat ini, "mereka" tersusun dalam formasi di dalam pusat stadion dekat garis finish. Dengan Miyuki yang memimpin (Tatsuya menilai bahwa Miyuki akan memimpin kelompok), skenario tercepat ...... Atau kemungkinan skenario terburuk akan membuatnya bertemu Parasite pertama.

(--Dalam acara itu, Parasit pertama harus dikalahkan dalam waktu 8 menit dan seluruh pasukan dimusnahkan dalam 20 menit.)

Tatsuya membagikan waktu buffer ini sebelum beralih ke Minami.

"Minami, tetap di sini dan mencegah gangguan dari luar."

"Dimengerti."

Minami dengan patuh memiringkan kepalanya ketika menerima pesanan Tatsuya. Yang sedang berkata, matanya mengkhianati pendapatnya sendiri tentang urutan itu. Minami kemungkinan berasumsi bahwa Tatsuya menginginkannya untuk tetap berada di luar garis api. Ini adalah kesalahpahaman yang berbahaya.

"Minami, Pixie memiliki peran penting untuk mengunci lokasi Parasite."

"Iya nih."

Dia sepertinya mengerti poin itu, itulah sebabnya kali ini dia menjawab dengan nada agak bingung.

"Namun, itu tidak berarti identifikasi ini satu sisi."

Mata Minami melebar dalam pemahaman.

“Parasit juga dapat mendeteksi Pixie. Sama seperti Pixie tahu bahwa boneka telah merasakannya, mereka yang memerintah boneka juga akan menyadari bahwa saya mengunci mereka melalui Pixie. "

Tatsuya menatap dalam ke mata Minami seolah ingin mengukir peringatannya di lubuk hatinya.

"Kendaraan ini mungkin diserang."

"Dimengerti."

Minami mengangguk dengan ekspresi cemas di wajahnya.




Pada pukul 9:29 pagi, Tatsuya merilis sinyal IFF nyata untuk Tim Instruksional Fuji dan berangkat dari kendaraan teknik pada saat yang sama, maju menuju hutan latihan untuk Steeple Chase dengan kedok Mobile Armor.

9:30 pagi. Di garis start, podium yang tingginya dua meter dipasang setiap 100 meter. Dari podium-podium ini, 41 tembakan terdengar bersamaan untuk mengumumkan dimulainya Steeple Chase.

Mayoritas kontestan berjalan dengan hati-hati, dengan detasemen dari High Eighth memasuki kehutanan terlebih dahulu. Ini kemungkinan karena mereka adalah siswa SMA Kedelapan yang sering mengikuti pelatihan di luar ruangan dan dengan bangga percaya bahwa "hutan adalah wilayah asal mereka".

Seolah tidak mau mengakui kekalahan, siswa kelas 3 dari SMA Ketiga berlari ke depan. Meskipun ini mungkin karena dia menyerah pada kegelisahan yang membara untuk mengalahkan SMA, wanita muda yang bersemangat ini melompat ke udara - dan segera jatuh ke dalam perangkap.



Tatsuya mematikan sinyal IFF-nya dan mendorong kemampuan siluman Mobile Armor ke ambang batas maksimum sementara dia menyembunyikan dirinya di dekat tepi luar hutan latihan. Dia masuk ke arena Steeple Chase begitu dia mendengar putaran sinyal berbunyi.

Boneka Parasite tersebar di paruh kedua dari rute panjang 4 kilometer. Melihat formasi ini, Tatsuya tampaknya merasa bahwa mereka mencoba untuk memancingnya. Ini praktis mengatakan "jika Anda dapat mengambil semua boneka sebelum kontestan tiba, maka bawa". Tampaknya dia menari mengikuti irama orang lain.

(Akan sombong dalam ekstrem untuk menganggap diri sendiri mahatahu, tetapi setidaknya ini memudahkan saya.)

Bahkan jika spekulasinya benar, dia berencana menerima gambit ini. Terlepas dari apa yang direncanakan oleh manipulator berwajah ini, tujuan Tatsuya akan terpenuhi begitu ia melumpuhkan Boneka Parasit dan menghilangkan segala ancaman yang mungkin mereka dapat lakukan terhadap Miyuki.

Tatsuya membuat dirinya dekat dengan tanah menggunakan Flying-Type Magic dan melanjutkan menuju Doll Parasite terdekat dalam formasi.




Tak lama setelah dia mulai berlari, penonton berdiri di depan layar video raksasa di depannya meledak tertawa.

Secara umum, ada tiga aturan yang mengatur Steeple Chase. Pertama, menghalangi pemain lain dilarang. Tertangkap menghambat pemain lain akan mengakibatkan diskualifikasi segera. Meskipun demikian, karena penglihatan sangat terbatas untuk alasan yang disebutkan di atas, kemungkinan tertangkap memengaruhi pemain lain cukup rendah, ke tingkat bahwa "tertangkap adalah murni keberuntungan". Dengan demikian, daripada menyebut aturan ini sebagai hukuman, akan lebih tepat untuk menyebut ini sebagai perjanjian tidak tertulis.

Kedua, tidak ada yang meninggalkan area yang tepat untuk balapan 4 kilometer. Setiap kontestan mengenakan pemancar yang terhubung ke GPS independen Fuji Practice Facility, memungkinkan komite kompetisi untuk memverifikasi ke mana masing-masing kontestan bergerak. Selain itu, setiap kontestan akan mengetahui di mana mereka berada saat ini. Visor akan menawarkan bantuan ketika diminta oleh kontestan untuk menampilkan peta dan posisi saat ini. Bahkan jika mereka akan keluar dari batas, peringatan yang terdengar juga akan dikeluarkan dari helm.

Ketiga, melompat ke ketinggian cabang dilarang. Pada dasarnya, bergerak melintasi pohon tidak lagi menjadi Steeple Chase. Ini adalah logika sebagai "Apa cara tercepat untuk melewati labirin?" "Melompati dinding."

Sistem GPS juga tiga dimensi, jadi ini juga bisa menghitung seberapa tinggi para kontestan melompat. Namun, satu-satunya metode tertentu untuk melihat apakah lompatan melebihi ketinggian cabang akan melalui perangkat pengamatan jarak jauh, jadi di sini solusi yang lebih sederhana digunakan sebagai gantinya.

Sebenarnya, jaring dipasang di semua tempat sebagai penghalang. Melompat terlalu tinggi secara tidak sengaja akan mengakibatkan terjerat dalam jaring bahkan sebelum mencapai cabang - seperti yang dapat dilihat di layar sekarang.

Orang yang berlari bertabrakan ini adalah kontestan dari SMA Ketiga, siswa perempuan yang mengambil perunggu selama Mirage Bat. Fakta bahwa detail-detail ini juga disiarkan jelas merupakan hasil yang menyedihkan bagi orang yang bersangkutan, tetapi jelas sangat menghibur. Sama seperti seekor kupu-kupu yang tertangkap dalam jaring laba-laba, pemandangan aneh yang memikat ini kemungkinan menjadi salah satu alasan di balik ini juga.

Adegan ini tidak hanya diputar di layar ini, tetapi disiarkan melalui jaringan. Versi yang ditampilkan ke seluruh negara harus mendapat persetujuan dari JSDF, jadi hanya jaringan di dalam pangkalan yang dapat melihatnya sekarang. Di sisi lain, selama mereka berada di dalam markas, siapa pun akan dapat melihat ini bahkan jika mereka berada di kejauhan. Di seberang hutan, pemandangan ini juga diperlihatkan di sisi berlawanan dari hotel di dalam ruang konferensi untuk perwira tinggi di pusat komando.

"Seorang Penyihir yang tidak dikenal telah melanggar batas."

"Apakah Anda memiliki visual?"

"Negatif. Tidak ada kamera yang tersedia. "

"Rekaman akan melayani. Pakai itu sekaligus. ”

"Ya pak!"

Namun, perhatian para prajurit tidak tertuju pada kondisi menyedihkan dari siswa perempuan, tetapi orang lain sama sekali.

Adegan yang diputar melalui jaringan secara real time berasal dari lokasi yang sama sekali berbeda di hutan latihan.

Klip pendek sedang diperlihatkan dari sekelompok tokoh hijau melewati pohon-pohon kehutanan yang gelap.

"Bisakah ini dicerahkan lebih lanjut?"

"Ya, sesuaikan sekarang."

Rekaman menjadi cerah karena dialihkan ke pemain overhead. Di dalam gambar yang telah tumbuh lebih terang tetapi memungkinkan garis untuk kabur, pria ini mengenakan seragam yang mirip dengan milik mereka, tetapi bervariasi di banyak daerah dengan seragam tempur Tipe Terbang mereka sendiri.

"Itu adalah Armor Seluler baru yang dikembangkan oleh fraksi Jenderal Saeki."

"Lalu, kecerdasan itu ternyata akurat?"

Persenjataan robot yang mampu menggunakan sihir adalah rencana yang pertama kali diusulkan oleh Keluarga Kudou.

Namun, persenjataan ajaib yang sedang diuji selama Kompetisi Sembilan Sekolah saat ini adalah rencana yang secara resmi disetujui oleh JSDF, tetapi operasi rahasia secara keseluruhan. Bahkan menghambat percobaan ini tidak akan dikenakan disiplin dengan perintah tinggi.

Menentang Keluarga Kudou - atau lebih tepatnya Kudou Retsu sendiri, ada kemungkinan besar bahwa Jenderal Saeki diam-diam akan mengirim penyabot untuk menggagalkan percobaan ini, jadi ada sangat sedikit individu di dalam unit ini yang dengan jujur ​​menyimpan keraguan mengenai kecerdasan ini. Yang sedang berkata, keterkejutan mereka dalam menyaksikan sebuah insiden di mana militer Jepang mempertaruhkan perselisihan internal dapat dimaafkan mengingat perspektif mereka.

Ini bukan pria yang egois. Seandainya tujuan mereka hanyalah kemakmuran, orang-orang ini memiliki metode yang jauh berbeda.

Jelas mengetahui bahwa ini hanya akan merugikan mereka - yaitu, menghambat kemajuan mereka, mereka menempel pada senjata mereka dalam tindakan patriotisme murni. Mereka percaya bahwa perdamaian untuk Jepang menuntut kemenangan yang menentukan atas Aliansi Asia Besar, dan untuk ini, mereka perlu meyakinkan berbondong-bondong. Mereka dengan sungguh-sungguh bersumpah bahwa jika persuasi gagal, mereka akan dipaksa diam.

Namun demikian, proses ini pada akhirnya perlu diwujudkan melalui metode damai. JSDF ada di sana untuk melindungi kepentingan Jepang, sehingga menghasut konflik internal merusak kepentingan nasional dan dengan ini mengkhianati sumpah mereka. Jadi, mereka telah memutuskan bahwa terlepas dari hasilnya, mereka tidak akan pernah menggunakan senjata. Mereka hawkish menuju Aliansi Asia Hebat dan tidak terhadap bangsanya sendiri. Itu adalah sikap mereka.

Dari sudut pandang mereka, bahwa Jenderal Saeki bersedia melakukan aset magis untuk menghalangi faksi lawan sangat mengejutkan. Eksperimen ini membawa tingkat bahaya tertentu, jadi ada elemen dalam kelompok mereka yang merasa bahwa mereka harus menghindari kompetisi wanita paling tidak dan hanya melakukan eksperimen selama kompetisi pria.

Namun, dihadapkan dengan sikap saingan mereka yang tidak kenal kompromi dalam menghancurkan eksperimen ini, mereka tidak bisa tidak merasa bahwa ini tidak dapat diterima bahkan jika tidak ada yang terluka di sini - meskipun sebaliknya juga benar.

“Hubungi insinyur Kudou. Biarkan mereka membalas, tetapi hati-hati jangan sampai membunuh penyabot. ”

"Dimengerti, aku akan memerintahkan mereka untuk menghindari cedera yang mematikan."

Kolonel Sakai, pemimpin elang, prihatin dengan keselamatan Penyihir yang digunakan sebagai bidak. Meskipun mereka berdiri bertentangan satu sama lain, dia masih memberi perintah untuk mencegah hilangnya aset berharga untuk masa depan negara ini.

Kudou Makoto, kepala Keluarga Kudou, mengerutkan kening ketika dia menerima pesan yang datang dari situs percobaan.

"Dilarang membunuh penyabot ..."

Dia tidak keberatan dengan perintah "jangan bunuh Penyihir". Namun, ketika saatnya tiba, orang-orang ini akan menggunakan "Anda semua adalah Penyihir" sebagai alasan untuk mendorong Penyihir ke ambang kepunahan. Jelas, berinovasi Parasite Dolls adalah untuk menghindari hal ini terjadi, namun di sini ada seorang Penyihir yang mencoba menghalangi rencana ini. Makoto tidak bisa menekan amarah mendidih yang dia rasakan terhadap Penyihir ini.

“Ganti target boneka ke penyerbu dan suruh mereka bertindak bersama untuk menaklukkan penyerbu. Biarkan mereka menggunakan serangan apa pun asalkan tidak membahayakan nyawa manusia. ”

Makoto melampiaskan kejengkelannya pada kepala pengembang yang berdiri di sisi yang berlawanan dari garis itu, meskipun dalam kenyataannya ia mengomel pada Penyihir yang berusaha menghambat mereka.

"Makoto-sama tampaknya sangat marah."

Kepala pengembang yang baru saja dikunyah mengenakan ekspresi tidak sabar saat dia berbalik ke asistennya.

"Namun, memang benar bahwa dia menghalangi."

Layar menunjukkan seorang Penyihir mengenakan seragam tempur Flying-Type berwarna jernih santai menghindari pohon saat ia melaju langsung ke arah Parasite Dolls. Tampaknya Penyihir ini memiliki semacam kemampuan untuk secara akurat menentukan lokasi Boneka Parasite.

“Tetapkan penyerbu sebagai target dan tetapkan tujuan untuk ditangkap. Selain itu, boneka-bonekanya telah mendeteksi sesuatu, benar? Itu pasti asisten orang ini, jadi kirim seseorang untuk membawa mereka. ”

Kepala pengembang memerintahkan Parasite Dolls untuk menangkap Tatsuya sementara juga memberi perintah kepada milisi pribadi Keluarga Kudou untuk sementara di bawah komandonya untuk menangkap Pixie.




Tatsuya menginjak grup ketika dia bergegas melewati pepohonan untuk berdiri di depan Parasite Doll dan mengarahkan CAD-nya ke tubuh. Namun demikian, di detik berikutnya, Tatsuya terlempar ke belakang oleh kekuatan yang kuat sebelum dia bisa menggunakan sihir apa pun.

(Orang ini …… Sangat cepat!)

Tanpa jatuh ke tanah, dia tiba-tiba berenang di udara sejenak. Menggunakan momen singkat ini yang diberikan lebih lama karena kognisi yang dipercepat, Tatsuya mulai menganalisis alasan mengapa lawannya menerkamnya.

Selama pertukaran sebelumnya, reaksi Parasite Doll jauh lebih tinggi daripada reaksi Tatsuya. Dari mendeteksi siluet satu sama lain hingga mulai bergerak, kecepatan ini berada di luar kemampuan manusia. Ini memberi kesan bahwa ini bukan hanya kecepatan pemrosesan informasi yang luar biasa dari otak elektronik, tetapi sebuah mesin yang dibuat khusus untuk pertempuran.

Pada pandangan pertama, tubuh ramping sedikit membual dalam hal kekuatan. Namun, dalam ingatan Tatsuya, tubuh ini mengenakan seragam tempur wanita berisi kekuatan dan kelincahan yang menolak penampilan luarnya.

Tidak ada helm atau topi karena helaian rambut pendek adalah alat sensorik untuk aliran udara dan air. Tidak ada kacamata pelindung atau pelindung karena mata dirancang untuk melindungi perangkat sensor cahaya di dalamnya. Kulitnya terdiri dari bahan komposit anti peluru, sambungannya adalah rotor yang mampu bergerak cepat, semuanya digabungkan dengan keindahan yang lebih dingin daripada Pixie. Robot feminin ini adalah ……

(Penyerang Wanita Tempur. Jadi itu masih dikembangkan?)

Serdadu Tempur dirancang untuk menjadi persenjataan tempur untuk menggantikan infanteri. Prototipe sudah mampu menggunakan senjata infanteri dan penelitian sedang berlangsung, meskipun pemanfaatan utama mereka adalah untuk misi keamanan di daerah berisiko tinggi. Tatsuya, bagaimanapun, telah mendengar bahwa pembangunan terhenti. Alasannya adalah bahwa daripada mematuhi bentuk manusia, itu jauh lebih efisien untuk menyerah pada menara meriam otomatis non-humanoid dengan lebih banyak mekanika fluida.

Pelayan tempur wanita yang dibuat untuk penggunaan militer khusus dalam memproses intelijen selama pertempuran. Namun demikian, ini masih tidak harus menyebabkan Tatsuya dipukul sebelum mengaktifkan sihirnya sendiri.

Tidak ada titik reaksi spesifik; seluruh tubuh didorong pergi oleh tekanan yang diberikan secara merata di mana-mana. Ini adalah perasaan yang akrab tentang menjadi sasaran serangan melalui Sihir Akselerasi-Jenis. Juga, kecepatan akut dan desain Eidos kasar ini -

(Single-Systematic Acceleration-Type - Tidak, ini telekinesis!)

Tatsuya menyesuaikan postur tubuhnya di udara untuk menahan dampaknya.

Punggungnya bertabrakan dengan batang pohon. Kejutan itu kurang dari yang diharapkan, meskipun itu mungkin armor yang menahan pukulan itu. Tingkat kerusakan ini tidak mengharuskan penggunaan "Restorasi".

Tatsuya meluncur menuruni batang pohon ke lantai dan segera mengadopsi sikap bertarung. Mengakui instingnya sendiri, Tatsuya melompat dari lantai. Tidak ada kesempatan untuk menggunakan sihir, tidak ada waktu bahkan untuk Flash Cast, jadi dia hanya bisa menggunakan psion untuk meningkatkan ototnya untuk meledak menjauh dari posisi aslinya.

Penilaiannya dihargai dengan berhasil menghindari serangan itu. Sebuah kawah muncul di posisi awalnya seolah-olah palu raksasa telah memalu rumah.

(Ini juga Gravity-Type Magic. Jenis Urutan Sihir primitif ini pasti telekinesis.)

Parasit yang ia lawan melawan musim dingin lalu juga memiliki kecenderungan serupa. Entitas itu tidak menggunakan "sihir", tetapi mengandalkan "ESP". Pesulap meninggalkan "ESP" dan menerima "sulap" sebagai gantinya. Kecepatan luar biasa dikorbankan untuk keserbagunaan, akurasi, dan stabilitas. Tatsuya merasa bahwa lawan di depannya mengambil ini ke ekstrim logis.





(Jadi, Parasit mengandalkan ESP sebagai senjata!)

Mungkin ini adalah spesialisasi entitas, tetapi optimisme adalah sesuatu yang harus diwaspadai.

Tatsuya mengoperasikan kunci Trident kesayangannya dan mengatur Gram Dispersal untuk Loop Casting. Dekomposisi Sihir “Gram Dispersal” dapat menghancurkan struktur Urutan Ajaib dan menguranginya ke kondisi asli suara bising. CAD mengaktifkan dan menulis Eidos yang berbeda dari Sekuens Sihir khas ke dalam Daerah Perhitungan Sihir khusus Tatsuya.

Tubuh Parasite Doll merilis cahaya psion. Mata Tatsuya tidak memahami cahaya itu sendiri, tetapi struktur dan Urutan Sihir yang terbentuk oleh cahaya tersebut.

Eidos yang ditembakkan ke kakinya mengandung makna "contort".

Sebelum "makna" berubah menjadi "fenomena", mantra Tatsuya menguraikan Eidos itu sendiri.

Entitas yang menghuni boneka itu mengkhianati aura syok. Mungkin, keheranan ini tidak hanya dirasakan oleh boneka itu tetapi juga operator, sehingga menyebabkan reaksi boneka itu menjadi terputus-putus. Lupakan tindak lanjut; musuh bahkan belum mengaktifkan medan pertahanan yang ditembakkan ke Tatsuya selama pertukaran pertama mereka.

Pada saat yang sama ketika Tatsuya mencapai kesimpulan ini, dia semakin mendekati pelayan itu. Menyesuaikan tubuhnya pada kecepatan yang sama seperti yang dipikirkan pikirannya, Tatsuya membiarkan tangannya terbang ke arah dada boneka itu.

Gelombang osilasi yang terdiri dari psions meresap ke servitor wanita melalui telapak tangan, untuk sementara membatalkan penghalang psion yang menyelimuti tubuh utama Parasite dan mengungkapkan mantra yang menghubungkan Parasite dan boneka itu.

(Replikasi selesai.)

Tatsuya menggunakan konsep Sihir Restorasi untuk mereplikasi mantra.

Sembuh, Boneka Parasite menyerang balik dengan kekuatan manusia super dengan lengan pelayannya, tetapi Tatsuya telah menyelesaikan tujuan replikasi dan melompat ke satu sisi, menghindari serangan boneka itu.

Meskipun ia memiliki keuntungan karena tubuh fisiknya adalah dari seorang pelayan, tubuh manusia memiliki keuntungan untuk memanipulasi bentuk fisiknya berkat latihan tanpa akhir.

Dia akan menggunakan seni bela diri untuk melampaui mesin, tekad manusia untuk mengatasi kekuatan iblis.

Mengumpulkan kekuatan ke tangan kirinya, dia mengepalkannya saat dia memindahkannya ke ketinggian pinggang. Tatsuya memvisualisasikan bola sangat kecil yang dikompresi di tangannya.

Dia melepaskan tinju, seolah mendorong keluar bola terkompresi, tanpa mengurangi jarak dan langsung mengulurkan telapak tangannya ke arah Parasite Doll dari jarak yang terlalu jauh.

Tatsuya mengirim pelet psion anti-Parasite yang terbang menuju otak elektronik dari Parasite Doll.

Setelah menanggalkan penghalang pertahanan psion, gerakan Parasite Eidos dibiarkan telanjang bulat.

Mantra yang menghubungkan Parasite dan pelayan wanita juga telah terganggu, sehingga Parasite akan dibebaskan.

Jika ini adalah tubuh manusia, psion tidak akan terkonsentrasi hanya di area dada. Selain itu, tubuh manusia dimatikan saat semua psion hilang dan tidak bisa lagi mempertahankan Parasite sebagai tuan rumah. Namun, servitor wanita adalah mesin yang kinerjanya tidak akan terpengaruh oleh kehilangan psion dan dapat terus bertindak sebagai tuan rumah Parasite jika psions diisi ulang.

Tatsuya menggunakan Sihir Pemulihan.

Sihir ini mereplikasi Eidos sebelumnya dan mencetak Eidos yang direplikasi ke yang sekarang.

Ini tidak terbatas pada sifat fisik Eidos. Selama Eidos ini dibuat dengan psions, metode ini dapat digunakan untuk mereplikasi dan membekas.

Tatsuya memompa sejumlah psion ke dalam servitor wanita dan menggunakan mantra kesetiaan yang direplikasi untuk sekali lagi menghubungkan kembali Parasite dan servitor wanita. Rekaman Urutan Ajaib adalah replikasi yang sempurna, jadi secara teori itu akan tetap setia kepada Keluarga Kudou. Namun demikian, nilai kompatibilitas Parasite tidak akan berubah, jadi perlu ada cukup psion untuk bergerak.

Penilaian Tatsuya benar pada uang.

Setelah menerima jumlah minimum psions, alih-alih berubah menjadi gabungan dari psions dan pushions dan terbang menjauh, Parasite pergi ke hibernasi dalam servitor perempuan.




Dari milisi pribadi Keluarga Kudou yang dikirim untuk membawa Minami dan Pixie ke atas kendaraan rekayasa, semua orang mampu menggunakan sihir modern. Kekuatan kinetik yang mereka miliki dengan mudah menyaingi peluncur roket infanteri.

Tujuan dari mantan Fasilitas Penelitian ke-9 adalah untuk mengembangkan sihir modern yang telah memasukkan unsur-unsur dari Sihir Kuno. Namun, selain tiga keluarga diresmikan dengan "9" atas nama mereka, tidak ada Penyihir dari Fasilitas Penelitian ke-9 yang mampu menggunakan sihir yang mengambil keuntungan dari spesialisasi dari Sihir Kuno. Inilah yang membuat jengkel para tradisionalis, karena semua elemen tradisional mereka digabungkan ke dalam sihir baru.

Para Penyihir yang berasal dari mantan Fasilitas Penelitian ke-9 tetapi gagal mendapatkan nomor "9" yang memiliki kekuatan yang sama sekali tidak kalah dengan rekan-rekan modern mereka. Dengan semua hak, keajaiban yang mereka miliki harus lebih dari cukup untuk menaklukkan kendaraan berukuran sedang dan menculik penumpang di dalamnya.

Namun, mengingat hasilnya, mereka bahkan tidak pernah menyentuh kendaraan rekayasa Pixie.

Sejak awal, satu detik setelah mereka secara sadar bersiap untuk menyerang, kendaraan teknik itu sepertinya mengenali pertanda sihir mereka melalui psions aktif dan diselimuti oleh penghalang sihir yang kuat.

Membaca tanda-tanda doa sihir sebelum casting yang sebenarnya adalah keterampilan tingkat tinggi yang hanya dimiliki oleh Penyihir yang terlatih. Namun, kekuatan dan keakuratan penghalang sihir yang memanjang di sepanjang kendaraan itu bahkan lebih mencengangkan.

Menyentuh penghalang tidak akan menghasilkan rasa sakit, mati rasa, atau cedera.

Mereka hanya akan didorong kembali dengan kekuatan yang sama dan berlawanan.

Mencoba mengubah fenomena di sekitar mobil juga akan ditolak oleh kekuatan gangguan yang berasal dari penghalang.

Upaya untuk memanaskan, mengguncang, atau memberikan tekanan pada kendaraan bersama dengan penghalang tidak berhasil.

Bahkan ketika mereka meningkatkan tubuh mereka dengan sihir Fortifikasi dan Akselerasi-Jenis dan dibebankan, kendaraan tetap kaku.

Sebagai napas terakhir, mereka melepaskan tembakan bahkan mengetahui bahwa ini akan membuat keamanan turun di kepala mereka, tetapi tidak berhasil.

Seperti yang diharapkan, tidak ada cara untuk sepenuhnya mengaburkan fakta bahwa tembakan dilepaskan bahkan dengan peredam suara. Pasukan keamanan mendekati, sehingga milisi swasta dipaksa mundur secara memalukan.

Tak perlu dikatakan, penghalang ajaib yang telah memukul mundur milisi pribadi Kudou didirikan oleh Minami.

"Sakura Series" direkayasa secara genetika untuk menekankan hambatan defensif dengan sifat kinetik terbalik. Sebagai anggota generasi kedua, ia mewarisi kemampuan luar biasa dari generasi pertama dan mampu membangun penghalang dengan stabilitas tambahan.

Minami telah menjalani pelatihan tempur di Keluarga Yotsuba, jadi mendeteksi tanda-tanda serangan sihir yang akan datang adalah hal yang biasa baginya. Itu karena para Penyihir yang melayani Keluarga Yotsuba mengadopsi "mendeteksi tanda-tanda serangan sihir yang akan datang sebagai hal yang biasa" sebagai standar mereka.

Selain itu, kemampuan penghalang sihir Minami tidak akan ditemukan melawan bahkan terhadap keturunan Sepuluh Master Clan atau bahkan mungkin melampaui mereka. Sementara dia tidak dapat melakukan sihir penghalang kelas tinggi Keluarga Juumonji seperti "Phalanx", sebagai satu lapisan pertahanan, penghalang sihirnya sama dengan penghalang Katsuto sendiri.

Penghalang pertahanannya adalah bukti terhadap dampak dari peluru tank atau panas dari rudal, jadi hanya peluru dari pistol atau senapan otomatis tidak ada peluang.




Tatsuya dengan hati-hati menggunakan "matanya" untuk memeriksa pelayan yang jatuh ke tanah dan memverifikasi bahwa ia telah memasuki hibernasi.

Dia menemukan metode ini tadi malam. Setelah mendengar percakapan Yakumo, Kazama, dan Fujibayashi, dia muncul dengan ide mengambil keuntungan penuh dari mantra Kudou.

Kemampuan deteksi informasinya juga dapat digunakan pada suara. Kata-kata juga akan dicatat sebagai Eidos dalam dimensi ide.

Mungkin, Yakumo telah mencari hasil ini dari awal, tetapi bahkan jika itu sebaliknya - dengan kata lain, bahkan jika ini benar-benar menguping, Tatsuya tidak memberikan ara. Kepribadiannya tidak "menggemaskan" cukup untuk merasa bersalah atas sesuatu seperti ini.

Mantra untuk membuat boneka ini jelas akan berisi mantra untuk menahan boneka ini.

Singkatnya, mantra yang menciptakan boneka ini adalah satu dan sama dengan mantra yang menahan boneka ini.

Melalui Pixie, Tatsuya menemukan di mana di boneka-boneka itu Parasit dihosting. Karena mereka menggunakan bentuk perempuan untuk pertarungan dan pekerjaan rumah tangga, meniru manusia nyata dengan tepat, desain dasar mereka harus kira-kira sama.

Empat anggota badan, motor dipasang di bagian pinggang dan leher, perangkat sensor dipasang ke kepala, baterai bahan bakar diatur di dalam batang tubuh, dan otak elektronik duduk di mana hati manusia akan berada. Mengingat bahwa Parasit berdiam di otak elektronik, masuk akal bahwa mantera yang menghubungkan Parasite dan pelayan wanita juga akan ada - setidaknya itu dugaan, tanpa ada kesempatan untuk menguji hipotesis ini sebelum turun ke lapangan. Tetap saja, Tatsuya tampaknya telah unggul dalam pertaruhan ini.

"Pixie, seberapa jauh Doll Parasite terdekat?"

[Dua Boneka Parasit berada pada vektor pendekatan dari posisi jam 4 dan 7 Anda. Tuan, harap berhati-hati.]

Bagian terakhir dari itu hampir membuat Tatsuya tertawa kecil. Ini bukan karena kaget, tapi karena kehangatan. Entah bagaimana, Pixie tampaknya tumbuh lebih seperti manusia …… Meskipun mungkin bisa dikatakan bahwa dia menjadi lebih dan lebih seperti Honoka.

Parasit - Eidos independen dari manusia.

Mungkin mereka memegang kunci untuk membuka pemahaman sejati tentang "roh".




Lima menit setelah lepas landas, para pemain sebagian besar berkumpul bersama oleh sekolah.

Dengan lebar empat kilometer, lintasan cukup luas di area belaka, dengan pepohonan tebal yang memisahkan area menjadi zona yang lebih kecil. Bahkan jika semua 108 orang saling berlari satu sama lain, mereka mungkin akan segera kehilangan pandangan satu sama lain.

Selain itu, ini adalah pertama kalinya acara ini diadakan, jadi tidak ada yang tahu seperti apa zona awal itu atau di mana jebakan itu berada. Kontestan yang didiskualifikasi sepanjang jalan hanya bisa disebut-sebut sebagai keadaan yang tidak dapat dihindari, sehingga pemain dari masing-masing sekolah menetapkan pos pemeriksaan timbal balik di sepanjang jalan. Dapat dimengerti bahwa setiap sekolah mengadopsi strategi ini.

Setiap sekolah kira-kira terikat pada titik ini. Sampai saat ini, setiap sekolah pada dasarnya meraba-raba jalan ke depan. Meskipun demikian, mereka masih melintasi seperempat trek sampai titik ini, kecepatan mereka sepenuhnya berkat sihir yang ada di panggilan mereka.

Sekarang, setelah masing-masing sekolah memiliki pemahaman yang lebih baik tentang kursus, percepatan sudah dekat.

"Kanon, kamu mengisi terlalu cepat!"

Tomoko menyuarakan keluhannya pada Kanon yang semakin cepat, tetapi Kanon tidak pernah memperlambat langkahnya.

“Aku sudah mendapatkan pegangan kasar untuk merasakan kursus ini! Dugaanku adalah bahwa sekolah lain hampir sama! ”

Kanon berteriak tanpa repot-repot menoleh. Bantahan tanpa pernyataannya adalah "kita tidak punya peluang jika kita tidak mengambil langkah".

“Semuanya, tidak apa-apa! Jangan terlalu memaksakan dirimu! ”

Dia menambahkan kalimat itu sebelum melanjutkan untuk mempercepat, berulang kali menggunakan Leaping Magic untuk menghindari akar pohon, mendarat di daerah dengan rumput tipis dan segera menindaklanjuti dengan versi kecil "Genesis Mine". Tanah tenggelam di depan matanya, dengan jumlah tanah yang terjal jatuh ke lubang dari pohon.

Lubang dan kotoran mandi. Ini adalah jebakan yang kemungkinan besar dimaksudkan untuk mengubur mangsa yang malang itu hidup-hidup. Kanon menyeringai bangga sebelum melompati lubang.

Kaki kanannya langsung tenggelam ke dalam lumpur lunak saat mendarat.

"Oh, sial!"

Kanon buru-buru mencoba mengaktifkan kembali Sihir Loncatan yang baru-baru ini dihentikan beberapa kali. Kaki kirinya menendang di udara, memungkinkan kaki kanan untuk membebaskan diri dari lumpur, tetapi disertai dengan tali putih di sekitar pergelangan kaki.

Tubuh Kanon benar-benar meninggalkan tanah.

Tali putih ditarik lurus ke atas sementara ujung lainnya sepertinya diikat di dalam lumpur lunak.

Tubuh Kanon diikat dengan tali dan berhenti di udara. Karena parameter yang ditetapkan tidak dapat dipenuhi, Magic Jumping gagal, akhirnya menghasilkan -

"Wah!"

Tubuh --Kanon miring ke depan dan mendarat kembali ke lumpur.

"Chiyoda-senpai!"

Tim dari SMA Pertama mengejar Kanon karena dia jatuh ke dalam perangkap. Dengan Subaru yang memimpin, suara yang terpancar dari menyaksikan adegan bencana ini adalah keheranan daripada ketakutan.

Kanon bangkit dari lumpur. Konon, segala sesuatu mulai dari peti ke bawah masih terkubur di dalam lumpur.

Dia menarik kedua tangan dari lumpur dan meletakkan tangan kanannya di pergelangan tangan kiri.

Lumpur itu meletus.

Pegas lumpur berkali-kali lebih marah daripada percikan yang jatuh meletus dengan sosok Kanon sebagai pusat gempa.

Mendeteksi tanda-tanda sihir sebelumnya, Miyuki dengan cepat mendirikan penghalang sihir kinetik terbalik. Berkat penghalang transparan yang dibuat tepat waktu, sebelas siswa perempuan terhindar dari basah kuyup dalam lumpur.

Ledakan ini datang dari "Acceleration-Type Magic" Speed ​​Ripper pribadi. Tak perlu dikatakan, kastor adalah orang di pusat gempa, Kanon.

Berdiri di tengah bentuk wadah di tanah (dari kolam berlumpur) adalah Kanon sempurna sempurna dengan kepala tertunduk. Lupakan lumpur, bahkan setitik debu pun tidak terlihat. Dia kemungkinan telah mengatur tubuh dan pakaiannya sebagai titik peluncuran untuk "Speed ​​Ripper" dan membuat semua lumpur dan debu beterbangan. Bahkan tali yang diikatkan di pergelangan kakinya tidak terlihat.

Kerusakan terkecil saat menggunakan sihir semacam ini seperti ini akan mengakibatkan secara tidak sengaja merobek semua rambut dari tubuh seseorang dan menderita rasa sakit yang tak terbayangkan. Kemungkinan lain mungkin mencabik-cabik setiap ons pakaian, meninggalkan hasil yang sama mengerikannya. Namun, Kanon tampaknya menggunakan sihir ini dengan keahlian yang sangat baik.

Kanon menggunakan tangan yang baru dibersihkan untuk mendorong kacamata pelindungnya ke atas dan menggosok matanya. Sifat-sifat penyegelan kacamata itu sudah normal, jadi lumpur seharusnya tidak masuk ke matanya. Namun ...... Setiap gadis muda ingin meraung matanya setelah diceburkan ke dalam lubang lumpur.

Di depan mata senior dan juniornya, Kanon dengan hati-hati mengganti kacamata dengan kecepatan normal sebelum mengangkat kepalanya ke arah garis finish.

Siapa pun yang mengawasinya kembali dapat mengatakan bahwa dia menarik napas panjang.

Lalu -

“—Apakah ini lelucon aneh !? Pelatihan militer macam apa ini ?! ”

Kanon menjerit histeris dan meluncur keluar dari lubang seperti wadah.

"...... Ayo pergi."

"……Iya nih."

Setelah Subaru selesai berbicara di sebelah Miyuki, mereka berdua memimpin rekan-rekan setimnya di jalur.




"Ini tidak mungkin! Apakah pria itu bahkan manusia? "

Kepala pengembangan Boneka Parasite melolong sedih di dalam lab operasional.

Ciptaan-Nya yang sombong ditunda satu demi satu.

Dua Boneka Parasit menyerang dari sisi sayap dengan kecepatan yang bahkan para Penyihir dari Sepuluh Klan Master tidak dapat bereaksi dengan menembakkan gelombang osilasi. Dua boneka ini memiliki kekuatan "suara" setan dan bisa menggunakan gelombang osilasi halus sesuka hati untuk mengganggu keseimbangan perasaan musuh, atau menggunakan gelombang osilasi keras untuk menghancurkan pendengaran mereka. Koreksi, jika dipegang dengan kekuatan penuh tanpa memikirkan persyaratan waktu, dilepaskan dengan efisiensi tinggi akan mewujudkan Phonon Mazer bahkan tanpa Sekuens Ajaib yang ditentukan. Kekuatan iblis yang mereka miliki hanya sekuat itu.

Serangan dari boneka kesayangannya mulai berlaku. Serangan boneka itu menembus lapisan penyerap kejut pada baju tempur tempur terbaru yang dirancang oleh militer dan melukai jeroan si Penyihir. Baru saja, kesulitan dari Penyihir jelas bukan untuk pertunjukan, tetapi ia mampu melakukan serangan balik di detik berikutnya bahkan setelah mempertahankan serangan.

Serangan pertama adalah Sihir Kuno, semacam Sihir Jenis Non-Sistematik yang dikenal sebagai "Surge". Kepala pengembangan tidak tahu mengapa ini semua yang diperlukan untuk memberikan kerusakan pada Boneka Parasit, tetapi untuk saat ini ia dapat berhipotesis bahwa ini adalah semacam serangan. Namun demikian, serangan langsung berikutnya setelah menarik untuk menutup jarak tempur -

“Apa yang sedang dilakukan orang ini? Apa yang baru saja terjadi?"

Itu tidak lebih dari sekadar serangan telapak tangan di dada Parasite Doll. Ini membingungkan kepala pengembangan mengapa itu cukup untuk mengirim Boneka Parasite ke dalam stasis. Parasit tidak dilepaskan, tubuh pelayan juga tidak dihancurkan, tetapi ini masih cukup untuk menghentikan mesin.

Jika teknik ini cukup untuk membuat tulang punggungnya menggigil, maka tubuh daging dan darah di sana yang dapat terus bertarung setelah mengalami beberapa luka dari kekuatan iblis dari Parasite Dolls bahkan lebih mengerikan.

"Mungkinkah orang ini benar-benar abadi ...... Vampir yang sebenarnya?"

Ruang konferensi yang diperuntukkan bagi para perwira tinggi di dalam gedung markas umum juga diliputi kebingungan yang sama yang merajalela melalui Lab Operasional.

"Penyihir ini ...... terbuat dari apa tubuhnya? Ini jauh melampaui tingkat mampu menahan pukulan. "

Kamera observasi saat ini menunjukkan pertarungan empat lawan satu. Melalui jaringan, Mobile Armor memiliki lekukan yang terlihat di tungkai dan punggung. Salah satu boneka mengoperasikan bola logam dan mengirimnya terbang untuk melakukan pukulan langsung pada tubuh Pesulap sementara boneka lain mengirim pelet raksa keluar dari 18 posisi berbeda pada tubuh yang juga menembus Mobile Armor.

Namun, pada detik berikutnya, Penyihir ini balas memukul Boneka Parasite seolah-olah tidak ada yang terjadi.

"Mahesvara ……"

Salah satu anggota yang hadir bergumam.

"Apa?"

Kolonel Sakai mengajukan pertanyaan.

"Kolonel, selama gangguan tahun lalu di Yokohama dan pertahanan Okinawa empat tahun lalu, apakah Anda tahu tentang Pesulap tempur yang dipanggil 'Mahesvara' oleh musuh?"

“…… Sekarang setelah kamu menyebutkannya, aku telah mendengar tentang orang ini. Memusnahkan persenjataan seluler dalam satu pukulan, mampu pulih dari serangan musuh tanpa efek yang bertahan lama ...... Mungkinkah itu dia? ”

"Berdasarkan situasinya, 'Mahesvara' adalah seorang Penyihir yang terhubung dengan Mayor Kazama."

"Mayor Harunobu Kazama dari Batalyon Independen Kelengkapan Sihir ke-101 ……"

Dilengkapi dengan Mobile Armor yang dikembangkan oleh Batalion ke-101 dan Penyihir yang daya tahannya sedemikian rupa sehingga pria menganggapnya abadi. Detailnya selaras.

“Kenapa monster seperti itu muncul di turnamen sekolah menengah ……?”

Kompetisi Sembilan Sekolah adalah acara yang sangat penting bagi Penyihir, tetapi ini tidak lebih dari hiburan akademik untuk JSDF. Bahkan jika percobaannya salah, paling-paling hanya akan ada empat atau lima cedera di antara para siswa. Kolonel Sakai tidak percaya bahwa Saeki atau Kazama benar-benar peduli tentang hilangnya nyawa.

Karena tidak dapat memahami rencana sebenarnya Jenderal Saeki , Kolonel Sakai merasakan hawa dingin merayapi tulang punggungnya sebagai peringatan.




Kendaraan teknik tempat Minami dan Pixie berada saat ini berada di tempat yang sempit.

Milisi pribadi dari Keluarga Kudou (bukan karena Minami mengetahui identitas mereka) telah dihamburkan oleh pasukan keamanan yang muncul dari pangkalan. Namun, kali ini pasukan keamanan dari markas berteriak untuk masuk.

Dari perspektif keamanan, ini adalah permintaan yang logis. Ini karena, mengingat kejadian tahun sebelumnya, organisasi lain yang tidak dikenal telah menyusup ke markas JSDF dan bahkan melepaskan tembakan. Meskipun kelompok yang ingin mereka tangkap dan tangkap adalah orang-orang yang melepaskan tembakan, reaksi mereka terhadap pertanyaan mengapa kelompok lain ditembaki juga merupakan perkembangan logis.

Meski begitu, Minami tidak bisa memenuhi tuntutan mereka. Sebenarnya, tidak apa-apa jika dia mematuhi, tetapi membiarkan pasukan militer yang tidak terkait untuk menyaksikan interior kendaraan akan mempersulit hal-hal untuk semua orang.

“Aku sudah bilang, kita adalah korban di sini. Saya tidak melihat alasan bahwa kami harus mematuhi interogasi Anda. "

“Ini adalah fasilitas militer, kita memiliki hak untuk mengawasi tempat itu! Jika Anda tidak bersalah, maka segera nonaktifkan penghalang pelindung dan buka pintu! "

Olok-olok ini bolak-balik untuk sementara waktu (berbicara tentang itu, suara yang diproyeksikan melalui kamera telah diubah). Bahkan jika situasi saat ini tetap ada, penghalang pelindung bisa bertahan satu jam lagi. Selain itu, Tatsuya telah memberinya CAD yang sepenuhnya dapat dioperasikan melalui pikiran, jadi bahkan jika mereka menderita serangan sihir yang tiba-tiba, dia masih bisa mengubah penghalang dengan cepat.

Meskipun demikian, Minami secara pribadi berharap bahwa situasinya tidak meningkat lebih jauh.

(Tatsuya-sama, harap kembali dengan cepat ……)

Minami tidak pernah mempertimbangkan untuk menanyakan ide-ide dari Tatsuya yang saat ini sedang diperangi - yang tidak lain menghambat pertempuran Tatsuya, jadi dia hanya bisa duduk di sana dan membiarkan situasi stagnan.




Lima belas menit setelah perlombaan dimulai, masing-masing sekolah tidak lagi berkumpul bersama untuk menantang kursus dan telah dibagi menjadi tiga kelompok balap untuk garis finish.

Para pemimpin dari detasemen SMA Pertama adalah Kanon, Subaru, dan Miyuki. Kanon telah berkompetisi di Track and Field selama rintangan 3000 meter, tetapi untuk spesialisasinya dalam sihir, dia adalah seseorang yang lebih terbiasa dengan perasaan berlari sambil membersihkan rintangan. Keahlian Subaru adalah “melompat”. Miyuki dengan cekatan memanipulasi Flying-Type Magic di dekat tanah untuk menghindari rintangan.

Mereka bertiga saat ini sedikit lebih dari dua kilometer dari garis start dan akan maju ke paruh kedua saja. Subaru, yang dengan ringan mengetuk batang pohon sambil maju ke depan, tiba-tiba terhenti dan mendarat di dekat sekelompok pohon buah-buahan.

"Subaru, apa yang terjadi?"

Mengejar Subaru, Miyuki juga berhenti dan mulai bertanya pada gadis lainnya. Meskipun ini adalah perlombaan, ini masih merupakan kompetisi di mana hambatan tersembunyi untuk rute ini tetap tidak diketahui. Begitu mereka menemukan sesuatu, tidak menghiraukannya adalah tindakan bodoh yang ekstrim. Justru karena alasan inilah mereka berpisah menjadi dua dan tiga alih-alih maju sendiri.

"Lihatlah ini."

Miyuki dan Kanon melihat ke arah tempat Subaru menunjuk dan keduanya mengerutkan kening. Di sana, tergeletak apa yang tampak seperti tubuh wanita.

"—Itu adalah budak tempur wanita."

Kanon mengatakan identitas asli objek itu dengan keras. Dia bukan seseorang yang memiliki tampang keahlian teknis, tetapi mengingat bahwa dia berasal dari Keluarga Chiyoda, garis keturunan yang berspesialisasi dalam pertempuran di dalam Seratus Keluarga, sangat mungkin dia telah melihat sesuatu yang serupa sebelumnya.

“Sepertinya aku sudah berhenti bergerak. Apa yang kalian pikirkan? ”

Miyuki segera memahami bahwa ini adalah Boneka Parasit yang telah diambil oleh Tatsuya. Namun, dia tidak mengkhianati petunjuk ini kepada kelompoknya dan hanya menggambarkan adegan yang ada di depannya.

"Terlihat sama untukku."

"Mungkin itu belum pulih dari latihan sebelumnya?"

Sentimen ini datang dari Subaru. Spekulasi ini tampaknya menahan air meskipun sama sekali tidak mungkin, tetapi Kanon bukan orang yang lebih bijaksana.

“…… Bagaimanapun, tidak perlu khawatir karena itu tidak bergerak. Mungkin itu hanya untuk membuat kita waspada dan memperlambat kita. ”

Ini adalah penilaian Kanon. Mengingat dia sudah mencapai kesimpulan ini, Miyuki tidak perlu menyuarakan perbedaan pendapat.

"Begitu?"

"Mari kita lanjutkan sebelum kita buang waktu lagi."

Kanon lepas landas setelah mengatakan ini, dengan Subaru dan Miyuki segera menyusul.




(Mereka lebih mampu daripada yang saya bayangkan ...... Ini membutuhkan waktu lebih lama dari yang diharapkan. Mengingat jarak sampai Miyuki mencapai lokasi ini, mungkin hanya ada 10 menit waktu buffer yang tersisa.)

Dikelilingi oleh Boneka Parasit, Tatsuya merenung sendiri.

Dibandingkan dengan di mana ia berlari melintasi Boneka Parasite pertamanya, lokasinya saat ini cukup dekat dengan garis finish. Dia sudah melumpuhkan setiap Boneka Parasite antara sini dan garis awal. Selama 16 Boneka Parasit berhenti bergerak, maka insiden ini dapat dihitung sebagai selesai "di matanya".

Di tengah kekuatan super yang datang (Keluarga Kudou menyebutnya sebagai "kekuatan iblis") serangan yang datang dari segala arah, Tatsuya menyerang ke depan sementara hanya melindungi area vital kepala dan jantung dan dengan cepat melakukan kontak dengan Boneka Parasite pertama.

Gerakan kecepatan tinggi dari pelayan memotong lengan Tatsuya dengan praktis ke tulang, tetapi tangan lainnya langsung membalas terhadap boneka itu.

Seketika, proses yang mematikan Parasite mulai berlaku.

Didukung oleh CAD murni kognitif, Tatsuya menyerukan Urutan Aktivasi yang mendukung untuk Gram Dispersal dari Trident yang masih duduk di sarungnya dan menghilangkan sihir yang diarahkan ke kepalanya. Selanjutnya, ia melompati Boneka Parasit yang jatuh di depannya dan untuk sementara melarikan diri dari kandang sebelum menggunakan "Restorasi" untuk memulihkan lengannya ke keadaan semula. Pemulihannya adalah sihir yang menyebabkan musuh berteriak "penipu", tetapi ini tidak berarti itu mahakuasa atau tak terkalahkan.

Pemulihan disertai dengan rasa sakit.

Ini adalah elemen penting yang dapat memengaruhi konsentrasi dan mencegah doa sihir. Dia sudah terbiasa dengan rasa sakit, tetapi bahkan dia tidak bisa menghindari keraguan sementara yang disebabkan oleh rasa sakit.

Memanfaatkan cadangan penuh Restorasi dapat memblokir rasa sakit, tetapi dalam keadaan itu, Restorasi untuk sementara waktu akan memonopoli seluruh Area Perhitungan Sihir, yang sangat menunda serangan balik.

Justru karena alasan inilah mengapa Tatsuya melindungi vital yang mempengaruhi hidup dan mati. Selama psionnya tidak habis, dia tidak akan mati bahkan jika mengalami cedera fatal. Namun, jika dia benar-benar menderita pukulan yang mengancam jiwa, maka naluri kelangsungan hidupnya akan secara otomatis memulai cadangan penuh dan menahan semua kemampuan sihir lainnya. Jika lawan adalah penyihir tingkat pertama dan Tatsuya tidak memiliki dukungan, keadaan hanya akan tumbuh lebih dan lebih mengerikan. Kecakapan tempur Parasite Dolls sama sekali tidak kalah dengan Penyihir kelas satu, dan kecepatan aktivasi kekuatan super mereka lebih unggul dari sihir modern juga.

Namun demikian - fakta bahwa dia masih bisa mengeja kata-kata menyedihkan ini sementara masih sadar menunjukkan bahwa dia masih memiliki kekuatan untuk memberi.

Setelah Tatsuya memahami metode untuk melumpuhkan musuh-musuhnya tanpa melepaskan Parasite di dalamnya, Parasite Dolls tidak lagi menjadi ancaman.

Alasan mengapa Parasit yang menempel pada manusia sangat sulit untuk ditangani adalah karena kematian tuan rumah akan segera melepaskan tubuh utama Parasit, dan Tatsuya tidak memiliki metode untuk secara langsung melukai tubuh utama.

Yang sedang berkata, jika tuan rumah Parasite adalah seorang petugas tempur wanita, maka menjadi rusak jauh dari kematian. Selain itu, selama masih ada jumlah menit psions dalam bingkai, Parasite akan memasuki hibernasi untuk menghindari melukai tubuh utama.

Tatsuya terkena sebelum baku tembak serangan negara adidaya dan sangat menderita. Mengatasi darah dan rasa sakitnya sendiri, ia memaksa Boneka Parasit ke-12 ke dalam hibernasi.

(Empat yang terakhir ...... Ada di sana!)



"Hanya empat Boneka Parasit yang tersisa!"

Laporan mengerikan yang diteriakkan oleh bawahannya menyebabkan kepala pengembangan untuk tim eksperimental Parasite Doll hampir menggigit bibirnya cukup keras untuk mengambil darah. Dia tidak tahu apa Tatsuya - apa "Mahesvara" dinilai sebagai. Namun, apa yang diketahui oleh kepala pengembangan adalah bahwa jika seorang Penyihir tunggal mampu menghancurkan 16 Boneka Parasit, ini pasti akan meninggalkan tanda kegagalan pada proyek pengembangan Boneka Parasite.

“Namun, empat yang tersisa …… Empat yang pertama tidak akan menjadi mangsa yang mudah ……!”

Kepala pembangunan bergumam pada dirinya sendiri ketika dia menatap gambar yang disiarkan kepadanya oleh Boneka Parasite.

Kata-kata ini terdengar hampa dan tidak mau mundur, menyebabkan bawahannya duduk di sisinya untuk menonton dengan kegelisahan yang mendalam.



Sesaat setelah Tatsuya mendeteksi keempat Parasite Dolls, sebuah bola meriam seukuran kepalan tangan seorang pria ke arahnya sebelum dia bisa menggunakan sihir. Melalui indera Eidos-nya, Tatsuya "melihat" bola meriam yang terbang dengan kecepatan hampir melampaui mata manusia untuk diikuti. Diameter 12 sentimeter, berat, lima kilogram, kecepatan clock 400 kilometer per jam. Meskipun kecepatannya jauh lebih rendah daripada peluru, energi yang terkandung di dalamnya sangat tidak biasa.

Tatsuya mengulurkan tangan kanannya untuk menangkap bola meriam. Dibuat dari tanah, bola pecah saat bersentuhan dengan tangannya. Ini bukan hanya runtuh, tetapi meledak keluar dalam bentuk kerikil kecil. Ini dilakukan dengan mendekonstruksi tanah yang membentuk bola meriam ke tingkat kerikil, menggunakan gerakan hamburan untuk melepaskan energi kinetik di dalamnya.

Tatsuya menggunakan spesialisasinya untuk menangkis serangan pembukaan musuh, tetapi tidak ada waktu untuk mengatur napas. Lawannya menciptakan medan setipis sutra dan berusaha menembaknya ke arahnya. Tepat di depannya dan di sisi-sisi adalah dua bidang tolakan, serangan yang memiliki latar belakang teoretis yang sama dengan Sihir Tipe-Berat “Pressure Slash”. Bahwa bidang-bidang ini cukup akurat untuk dirusak tanpa pisau atau kawat baja untuk dijadikan alas harus berkat presisi dari kerangka mekanisnya.

Sekali lagi, Tatsuya terpaksa secara pre-emptive pergi bertahan. Gram Dispersal membatalkan Slash Tekanan Parasite Dolls '. Pada saat yang sama, ia memasuki jarak pertempuran jarak dekat dengan salah satu dari mereka.

Lawannya memegang pisau besar yang berukuran 30 sentimeter di masing-masing tangan. Senjata itu sendiri tidak menimbulkan ancaman bagi Tatsuya, tetapi masalahnya terletak pada kecepatan tebasan.

(Cepat-)

Murni dalam hal kecepatan, ini dengan mudah menyaingi akselerasi akselerasi pribadi Erika.

(Namun-)

Dia memiliki "keterampilan". Sementara gerakannya tepat dan tanpa gerakan asing, hanya itu yang terjadi, dan ketepatan gerakan itu bisa diprediksi dengan mudah. Tatsuya menghindari kombo kiri dan kanan dan mengaktifkan Gram Dispersal. Sihir akselerasi yang memberdayakan mesin segera kehilangan efeknya, menurunkan gerakan boneka itu ke level "manusia biasa".

Itu salah satu. Tatsuya berpikir ketika dia akan menyerang dengan tangan kanannya, tapi -

"Apa!?"

Sebuah penghalang tolakan terwujud di depan Parasite Doll yang memegang pisau. Ini tidak datang dari bingkai yang telah melemparkan Pressure Slash, karena itu adalah Boneka Parasite keempat yang telah melemparkan penghalang.

Tatsuya diguncang mundur sementara Parasite Doll yang memegang pedang mundur juga. Dikumpulkan bersama, keempat Parasite Dolls membentuk formasi berlian. Yang paling utama dibangun untuk pertarungan jarak dekat berkecepatan tinggi, yang kanan menggunakan kotoran terkompresi sebagai bola meriam, yang di sisi kiri menggunakan Pressure Slash, dengan yang keempat mengangkat bagian belakang dengan penghalang tolakan.

Sebuah bola meriam melesat menuju tempat Tatsuya pulih. Tatsuya menggunakan Flying-Type Magic untuk meningkatkan lompatannya ke satu sisi untuk menghindari serangan itu, tetapi pisau terbang tajam yang dikirim kepadanya. Setelah Tatsuya mendekonstruksi pisau sihir dan menyerbu ke depan, dia disambut oleh dua bilah raksasa yang didukung oleh penghalang transparan sebagai perisai.

(Yang ini memiliki tingkat kerjasama yang tinggi.)

Ini praktis seolah-olah mereka berempat memiliki satu pikiran karena kerja tim mereka sangat berbeda dari 12 yang sudah pensiun, tidak meninggalkan celah bagi Tatsuya untuk menyerang.



"Luar biasa, Perdana Empat, begitulah caranya!"

Di dalam lab operasi Kudou, kepala proyek pengembangan Parasite Doll sangat bersemangat dengan hasil ini.

"Seperti itu! Potong dia! "

Dipenuhi dengan keraguan, bawahannya mendorong kepala animasi dengan sebuah pertanyaan.

"Um ...... Kepala, bukankah kita diperintahkan untuk tidak membunuhnya?"

"Ah? Apakah kamu semua buta? Pesulap itu memiliki regenerasi yang kuat, memotong satu atau dua anggota badan tidak akan membunuhnya. "

Kepala terus menatap layar dan menanggapi dengan nada yang tidak memperdebatkan argumen. Para murid terpaku di layar menari dengan gila.



[Tuan, di sebelah kanan Anda!]

Suara telepati terdengar di otaknya. Mengakses instruksi tersebut, Tatsuya dengan cepat memiringkan tubuhnya ke kiri, membiarkan bola meriam tanah menyelinap di bahu kanannya dan meluncur ke belakang.

[Memuat ulang akan memakan waktu 50 detik. Pisau terbang sedang mendekati dari kiri, harap hindari dengan melangkah satu meter ke kanan.]

Tatsuya mengikuti instruksi penghindaran ini dan pisau terbang yang dibentuk oleh Pressure Slash memang melewati 30 sentimeter di sebelah kiri Tatsuya.

"Pixie, bisakah kamu tahu bagaimana musuh akan menyerang?"

Tatsuya menggunakan baju besi yang disembunyikan di dalam sarung tangannya untuk membelokkan pisau Parasite Doll yang bergerak dan meminta Pixie ke pemancar.

[Bola meriam yang masuk diarahkan ke kepala …… Benar, Tuan, aku bisa mendengar mereka berbicara satu sama lain.]

"Berbicara? Apakah Anda mengatakan kepada saya bahwa mereka tidak bertindak berdasarkan penilaian pribadi mereka? "

Menggunakan konsep dari baku hantam, Tatsuya menunduk untuk menghindari meriam sambil menjinakkan mantra akselerasi pribadi musuh pada saat yang sama. Tangan kanan yang memegang mantra yang melumpuhkan para pelayan musuh adalah rambut yang jauh dari melakukan kontak, tetapi diblokir oleh penghalang musuh di detik terakhir.

[Keempatnya terus bertukar pikiran saat berakting.]

Ketika Tatsuya dihempaskan ke belakang oleh penghalang tolakan, jawaban Pixie untuk pertanyaan sebelumnya diteruskan ke telinganya. Jawaban ini memberinya wawasan yang lebih dalam tentang situasi ini. Ini bukan satu otak yang mengendalikan keempat anggota badan, tetapi lebih seperti satu pikiran mengendalikan "mereka berempat" dengan membelah menjadi empat partisi.

Selain itu, Pixie mampu mencegat "percakapan" Boneka Parasite. Dalam hal itu, mereka jauh lebih mudah untuk dihadapi.

"Pixie, kirimkan obrolan musuh."

[Mengakui.]



"Bagaimana itu tiba-tiba menjadi seperti ini ?!"

Kepala berteriak dalam kebingungan, meskipun kali ini bawahannya berbagi perasaannya.

Serangan yang datang dari empat Boneka Parasit pertama yang dibuat oleh Laboratorium Penelitian ke-9 sebelumnya - Perdana Empat, tidak lagi meninggalkan jejak mereka.

Bola meriam tanah dihalangi oleh tangan musuh tepat saat dia menghindari serangan dari Gravity Dagger (mereka juga menyebut ujung pisau Pressure Blade sebagai G-Dagger). Serangan Parasite Doll yang sangat mobile sedang dihindari seolah-olah pukulannya telah dikirim melalui telegram ke musuh, yang juga secara sukarela mundur tepat ketika penghalang tolakan mulai terlihat. Sementara pihak mereka belum melaporkan kerusakan besar, itu jelas bahwa musuh mereka sekarang petunjuk gerakan Prime Four.

Untuk pertama kalinya, Pesulap yang memakai Mobile Armor mengambil inisiatif atas pelanggaran. Boneka mengubah pola tempur mereka dengan memimpin dengan dua tembakan dari G-Dagger ke arah kaki, tetapi mereka segera bubar tak lama setelah dipecat.

Ketua dan antek-anteknya sama sekali tidak menyadari apa yang terjadi, tetapi bahkan jika mereka berhenti untuk berpikir, Boneka Parasit tidak akan menghentikan kegiatan mereka. Begitu senjata otonom menerima perintahnya, mereka akan melanjutkan misi mereka sampai menerima perintah baru atau diperintahkan untuk berhenti.

Di layar, model gesit menyerang musuh dan model artileri menangkupkan tangannya dalam persiapan. Pisau itu adalah tipuan karena pukulan yang sebenarnya akan datang dari tembakan. Namun, Pesulap di Armor Seluler tampaknya mengetahui hal ini sejak awal dan melewati sisi pelayan yang memegang pedang.

Eidos dari penghalang tolakan mulai terbentuk - dan tiba-tiba lenyap dengan lautan informasi.

Pesulap di Mobile Armor muncul di depan model artileri dan meletakkan tangan kanannya di atas meriam. Bola meriam itu berubah menjadi debu dan menyelinap melalui jari-jari Boneka Parasite.

Seperti manusia, model artileri berdiri diam dalam takjub.

Tangan kiri Penyihir di Armor Mobile sudah mendarat di dadanya.

“Bagaimana ini bisa terjadi ……?”

Para peneliti menjerit tak percaya - atau mungkin tidak mau percaya, karena perangkat yang memantau model artileri dalam Prime Four menunjukkan bahwa pelayan telah ditutup.

Keempat Boneka Parasit memiliki koordinasi tanpa cacat pada serangan itu. Ini tepatnya berkat kompatibilitas luar biasa mereka, membuat semua semakin lemah ketika salah satu dari mereka dikeluarkan dari persamaan.



[Memukul, tangan kanan, kaki kanan, kaki kiri.]

Bahkan tanpa bimbingan Pixie, Tatsuya sudah mengenali pola serangan ini. Tanggung jawab model artileri adalah mengendalikan musuh dengan serangan jarak jauh, jadi sekarang Tatsuya dapat berkonsentrasi untuk berurusan dengan sihir musuh begitu pengekangan tidak lagi terjadi.

Setelah Tatsuya menggunakan Gram Dispersal untuk mendekonstruksi Pressure Slash, ia bergegas Boneka Parasite yang memegang pedang. Dia menghapus penghalang pelindung di depannya dan mengulurkan tangannya ke arah pisau. Untuk Parasite Doll, ini harus di luar dugaan mereka - ini pasti tidak diprogram ke dalam otak elektronik mereka. Tidak ada cara untuk mengatakan apakah penundaan muncul dari mesin atau setan di dalam.

Tatsuya memegang pisaunya.

Paduan Damaskus baru - senyawa yang dibuat dari tabung silikon panjang nanometer - tiba-tiba hancur menjadi pasir. Tidak hanya ini berlaku untuk bilah yang ia pegang, tetapi bilah lainnya yang tidak disentuhnya juga mengalami nasib yang sama.

Karena sihir digunakan untuk menghancurkan senjata, tidak perlu meletakkan senjata pada awalnya, tapi ini memang menjadi adegan yang lebih mengejutkan untuk menjadi saksi.

Karena dia adalah penghasut, Tatsuya tentu saja tidak merasa heran dengan jumlah pemilih ini. Daripada mendekati pelayan yang dilucuti, dia malah melangkah menuju Parasite Doll yang bertanggung jawab atas pertahanan yang ditempatkan di belakang. Tanpa mengambil keuntungan dari kemampuan Mobile Armor, Tatsuya hanya membutuhkan satu langkah untuk menutup jarak lima yard di antara mereka.

Bidang tolakan yang berfungsi sebagai penghalang pelindung menyebar lagi. Tanpa memedulikan variasi, kecepatan di mana kekuatan super ini bisa menyebarkan penghalang pelindung jauh lebih cepat daripada Tatsuya.

Namun, sihir di ujung jari Tatsuya tidak terbatas pada hanya mengganggu sihir yang dipanggil, tetapi juga menghapuskan sihir yang telah selesai, jadi kemampuan yang hanya bisa membangun penghalang memiliki sedikit arti melawannya. Tanpa iringan pelanggaran, hanya ini saja tidak akan menjadi ancaman terhadap Tatsuya.

Pelayan defensif jatuh ke hibernasi.

Para pelayan yang tersisa adalah model tangkas yang digunakan untuk pertempuran jarak dekat dan kerangka yang dibangun untuk mendukung tembakan jarak dekat. Saat ini, mereka tidak lebih dari mangsa menari di telapak tangan Tatsuya.




[Tuan, selamat!]

Pixie tiba-tiba mengeluarkan tangisan keras atas koneksi telepatis mereka, hampir menyebabkan Minami tanpa sengaja menonaktifkan penghalang sihirnya.

"Disini juga……"

Ledakan penuh gairah ini tampaknya sepenuhnya tidak sesuai dengan makhluk asing, dan karenanya Minami hanya bergumam sendiri. Bukannya dia sadar akan hal ini, tentu saja.

"Pixie, apakah Tatsuya-sama telah mengalahkan semua Boneka Parasite?"

Alih-alih prihatin dengan kesejahteraan Tatsuya, pertanyaan tindak lanjutnya tampaknya menjadi verifikasi yang tidak mengandung sedikit pun kekhawatiran.

[Benar. Guru telah menyebabkan saudara saya masuk ke mode hibernasi.]

Baru sekarang Pixie kembali ke komunikasi vokal, tetapi Minami tidak memperhatikan hal itu.

"Meskipun aku benar-benar berharap dia bisa kembali dengan cepat, tapi ......"

Pada titik ini, Minami menyadari bahwa bahkan jika Tatsuya tiba-tiba kembali sekarang, itu mungkin hanya berfungsi untuk menuangkan minyak ke atas api.

Pasukan keamanan masih dikerahkan di luar di sekitar mobil mereka.

Dalam keadaan ini, jika seorang prajurit bertopeng dalam regalia tempur penuh dengan afiliasi yang tidak diketahui muncul, ini dapat mengakibatkan hasil yang berapi-api -

Saat itu, terminal portabel Minami mengeluarkan ping untuk mengingatkannya tentang panggilan masuk.

Siapa ini? Minami berpikir sambil melirik pengirimnya. Awalnya, dia memegang harapan rendah saat dia menduga ini pasti panggilan anonim, tetapi layar mengkhianati harapannya ketika nama "Kuroba Fumiya" muncul di layar.

"Halo?"

Bagaimana dia tahu nomor telepon saya? Minami berpikir dengan heran ketika dia menjawab telepon.

Penghalang terus berlanjut.

"Ini adalah Kuroba Fumiya. Apakah Anda Sakurai Minami-san? "

"Saya."

“Syukurlah aku berhasil melaluimu. Saya dengan tulus meminta maaf karena mencari nomor telepon Anda tanpa izin Anda. Mengesampingkan itu, saya ingin memeriksa sesuatu. ”

"Tidak, aku tidak keberatan sama sekali jika Kuroba-sama tahu nomor teleponku - apa yang perlu kamu periksa?"

"Saat ini, apakah mobil itu dilindungi oleh penghalang pelindung dan dikelilingi oleh keamananmu, Sakurai-san?"

"Tolong panggil aku Minami ...... penilaian kamu benar."

Udara yang agak membingungkan datang dari sisi lain terminal, tetapi percakapan terus berlanjut.

“…… Minami-san, kamu tidak bertindak sebagai umpan, kan? Singkatnya, apakah ada kebutuhan untuk menjaga keamanan di sini? "

"Bukan saja aku tidak ingin mereka ada di sini, mereka membuatku repot luar biasa ...... Lebih jauh lagi, Fumiya-sama, tolong jangan panggil aku 'Minami-san', Minami sederhana akan cukup."

“…… Kita bisa membahas bagian itu lain hari. Mengesampingkan itu, saya akan melumpuhkan semua pasukan keamanan di sana. Mohon pertahankan pelindung hingga saat itu. ”

“Dimengerti, kami mengandalkanmu …… Juga, tolong panggil aku Minami. Lagipula, aku hanya seorang pelayan dan Fumiya-sama adalah salah satu kandidat untuk menjadi kepala rumah tangga berikutnya. ”

“…… Lalu aku akan mulai. Ini seharusnya memakan waktu kurang dari 5 menit. "

Nada kata-kata perpisahan Fumiya agak ramah.

[Kami menang ……!] Setelah Minami mendengar kata-kata ini, sulit untuk mengatakan apakah kata-kata itu bergema melalui dirinya.



Saat dia melihat ke arah gelombang psion yang dikenalnya, dia bisa melihat penghalang sihir yang sangat kokoh. Setelah mencatat kemungkinan dan memverifikasi, ia menemukan bahwa itu memang salah satu dari "seri Sakura" yang berafiliasi dengan Yotsuba bernama Minami, yang saat ini tinggal dengan Tatsuya.

Fumiya secara kasar dapat memperkirakan apa yang telah terjadi. Kendaraan itu kemungkinan milik miliknya yang terhormat "Tatsuya onii-san" dan melayani tujuan dalam percobaan untuk menghancurkan Parasite Dolls. Dalam hal ini, pasukan keamanan harus dilarang masuk dan mereka tidak dapat menambah beban Tatsuya.

(Kalian semua tentu sangat sial.)

Fumiya mengeluarkan CAD berbentuk sarung tangan. Saat ini, ia memiliki penampilan seperti siswa laki-laki di sekolah menengah, tetapi memilih untuk tidak tampil di hadapan yang lain. Dia meyakinkan dirinya sendiri bahwa "penyamaran" apa pun tidak perlu.

Fumiya saat ini berjarak 20 meter dari kendaraan. Sebenarnya, "Direct Pain" dapat dengan mudah mengenai target pada kisaran ini, tapi dia telah merangkak ke jarak dekat yang ekstrim untuk mencegah serangannya yang berlebihan.

Kalian semua benar-benar sial - Fumiya secara internal berkata kepada penjaga keamanan sebelum tanpa ampun menerapkan "Nyeri Langsung" kepada penjaga keamanan yang berkerumun di sekitar kendaraan.



Pada saat Tatsuya kembali ke kendaraan teknik, dia dikejutkan oleh penjaga keamanan yang berbaring sembarangan di sekitar mobil. Fumiya telah memperingatkan bawahannya dari Keluarga Kuroda untuk membereskan kekacauan, tetapi orang-orang berpakaian hitam baru saja tiba.

Memastikan tidak ada orang lain yang hadir, Tatsuya naik ke papan dan menyimpan Mobile Armor di dalam “peti mati” ketika dia diperintahkan sebelum menekan tombol penghancuran diri. Dia kemudian meninggalkan tempat dengan Minami dan Pixie di belakangnya.

Seperti yang dikatakan Fujibayashi, tidak satu pun penjaga keamanan yang tergeletak di sekitar mobil terluka.

Bukan berarti Tatsuya ada di sana untuk menyaksikan itu.




Perbedaan mendasar antara Steeple Chase dan latihan Track and Field normal adalah bahwa tidak ada cara untuk mengatakan apa yang terjadi pada kontestan lain. Perlombaan lintas negara yang normal juga akan memiliki mobilitas terbatas, tetapi setidaknya rute ditentukan dengan jelas dan posisi seseorang dapat ditentukan oleh siapa yang berada di depan atau di belakang. Namun, tidak ada jalan yang jelas di Steeple Chase, penglihatan tetap terhalang oleh dedaunan, dan, selain dari beberapa rekan tim yang berada di dekatnya, praktis tidak ada cara untuk memastikan status pemain lain.

Meskipun demikian, pelindung transparan dapat diandalkan untuk melaporkan berapa banyak orang yang telah tiba di garis finish. Di sudut tampilan peta, jumlah orang yang sudah tiba tetap nol.

Hanya ada 200 meter hingga garis finish.

Miyuki yakin dia memimpin.

Berlari di samping, Kanon memiliki pikiran yang sama.

Kanon tiba-tiba menambah kecepatan dan Subaru juga memulai sprint terakhir agar tidak tertinggal.

Miyuki ragu-ragu sejenak. Kecepatannya saat ini tidak sengaja ditekan; ini hanyalah kecepatan maksimum jika seseorang akan tetap berjaga-jaga untuk perangkap. Bergerak lebih cepat meningkatkan kemungkinan menjalankan salah satu perangkap. Haruskah dia menekankan keselamatan, atau mempertaruhkan semuanya dan berusaha untuk tempat pertama -

"Ah!"

"Wah ~!"

Tepat saat Miyuki memperdebatkan ini, serangkaian jeritan datang dari depannya.

Beberapa menara otomatis meludahkan aliran pelet cat terus menerus, menyebabkan Kanon jatuh ke bumi setelah menerima beberapa kali serangan. Pelet cat tidak memiliki daya tembus, tetapi di sisi lain, kekuatan kinetik pelet ditransfer sepenuhnya ke tumbukan. Sama sekali tidak ada cara untuk tetap tegak sambil menyerap tembakan-tembakan ini dari bawah pinggang ke sayap, jadi satu-satunya hal yang Kanon bisa lakukan adalah turun ke posisi bertahan untuk menghindari cedera.

Sementara itu, Subaru dipukul di udara oleh tabung web dan dijatuhkan terjerat dalam jaring. Karena sihir yang digunakan Subaru bukanlah "Tipe Terbang" tetapi "Melompat", bagian dari kekuatan yang menurun dimitigasi oleh sihir, dengan ini memungkinkannya untuk mengambil sedikit pukulan dari Kanon. Meskipun demikian, pemandangan gadis itu yang berkeliaran di internet mungkin jauh lebih memalukan bagi gadis muda itu daripada apa yang dilalui Kanon.

“Aku …… Aku pikir mereka tidak perlu mengerahkan pelatihan militer di tempat seperti ini ……”

Kanon mengerang kesakitan, tetapi sulit untuk mengatakan apakah kata-katanya dimaksudkan sebagai keluhan atau hanya menyeramkan karena nadanya menandakan bahwa dia lebih dari cukup untuk menghadapi tantangan. Miyuki menilai bahwa ini seharusnya tidak menjadi masalah bagi mereka berdua dan memperingatkan mereka berdua untuk keputusannya.

"Maaf, aku akan pergi duluan."

Tidak satu pun dari keduanya menjawab, meskipun ada terang-terangan aura "Anda orang yang tak berperasaan ~!" Memancar di sekitar mereka.

Yang sedang berkata, Steeple Chase adalah kompetisi individu. Bahkan jika mereka teman sekolah, mereka tetap menjadi pesaing selama perlombaan mengingat bahwa mereka hanya bekerja sama karena saling menguntungkan. Miyuki sepenuhnya mengadopsi sikap tanpa ampun (tidak benar-benar) dan sekali lagi mulai berlari untuk garis finish.

Dari sudut matanya, dia dengan hati-hati memonitor peta.

Jumlah orang yang mencapai garis finish tetap nol.

Jadi, Miyuki menjadi orang pertama yang melewati garis finish. Mengandalkan tekad belaka, Kanon berhasil kembali dalam perlombaan dan finish di urutan kedua. Setelah menghabiskan lebih banyak upaya untuk membebaskan dari jaring, Subaru harus puas dengan yang kedelapan. Adapun anggota terkenal lainnya dari SMA Pertama, Honoka dan Shizuku bergabung untuk menangkap kelima dan keenam.





Bab 8




Kelompok Kolonel Sakai dengan tergesa-gesa meninggalkan menara komando. Mereka beralasan bahwa kemungkinan mereka menjadi target penyihir terbang "Makeishura [12]" adalah nol. Tetapi mereka sangat sadar bahwa mereka berada dalam posisi untuk mendukung percobaan Boneka Parasite. Cukup alasan bahwa beberapa kengerian besar sedang menuju ke mereka.

Ketika mereka meninggalkan gedung dan berhasil mencapai tempat parkir, untuk beberapa alasan langit menjadi gelap.

Saat melihat langit, Sakai menyadari bahwa ada sesuatu yang salah.

Langit tidak berawan.

Mereka disiram kabut tebal.

"Apa ini ……?"

"Apakah itu gas?"

"Tidak, ini sihir!"

Pesulap yang menyertai Kolonel Sakai berhasil memperbaiki apa yang ada di balik kabut tebal itu.

Namun, mereka hanya tahu itu sihir. Tanpa mengetahui efeknya, mereka tidak bisa menghilangkannya.

"Kamu telah diundang, Kolonel Sakai dan staf."

Ketika mereka mengalihkan fokus mereka ke suara lucu, mereka melihat seorang pria di masa jayanya mengenakan jas meskipun pertengahan musim panas dan mengenakan topi lembut diagonal membungkuk dengan cerdas di depan mereka.

"Aku mengundangmu ke dunia mimpi."

Setelah itu, kesadaran Sakai menyelinap ke dalam kegelapan.




Steeplechase Cross-Country menyimpulkan dengan Miyuki mengambil mahkota gadis itu dan Masaki mengambil mahkota anak laki-laki.

Dan keseluruhan tahun ini pergi ke SMA Pertama. Meskipun itu adalah pertarungan yang sulit sepanjang jalan, moral Tinggi Tim Pertama bahkan lebih tinggi dari tahun lalu.

Meskipun pada akhirnya Masaki tidak berhasil meraih gelar keseluruhan, entah bagaimana SMA Ketiga muncul di malam hari setelah pesta dengan ekspresi puas. Mungkin saja mereka merasakan reaksi Masaki “lain kali” dalam upayanya.

Untuk sekolah lain, SMA Keempatlah yang menonjol karena memenangkan kejuaraan dalam Kode Monolith Rookies dan Mirage Bat. Si kembar cantik yang bertanggung jawab atas mereka, sikap bermartabat mereka yang begitu tidak pada tempatnya untuk penampilan mereka, memberi kepercayaan pada rumor dari sebelumnya.

Dan bukan hanya para pemain. Bahkan orang dewasa mengangkat cangkir perayaan mereka bersama-sama ...




Sambil tersenyum, Kudou Retsu bersulang untuk mantan kepala rumah Kuki dan Kuzumi, dan semua keluarga dari "Kesembilan" masih mengikuti mereka sampai sekarang.

Tidak mungkin itu senyum cerah. Itu adalah senyum dengan penyesalan yang melayang di suatu tempat. Bahkan mantan kepala rumah Kuki dan Kuzumi tahu penyesalan apa yang muncul jauh di dalam hati Kudou Retsu. Itu sebabnya mereka tidak mengangkatnya ke Retsu; mereka sering bergantian memanggang satu sama lain seolah-olah menyuruhnya melakukan pemanggang saja.

"Semuanya, aku berterima kasih atas usahamu."

Akhirnya, Retsu mulai mengeluarkan kata-kata terima kasihnya secara spontan.

"Eksperimen boneka parasit mungkin telah berakhir dengan hasil yang mengecewakan di permukaan, tetapi mereka berjuang keras melawan 'Makeishura'. Ini akan meninggalkan kesan kuat kepada orang-orang yang berencana menggunakan sihir di militer. ”

Tepuk tangan menyetujui datang dari pesta.

“Mereka yang berencana untuk merancang penyihir muda akan digulingkan besok, bersama dengan tradisionalis. Itu juga hasil yang lumayan, bisa saya katakan. "

"Bukan besok."

Namun, suara yang tiba-tiba mengganggu mereka terdengar dari sisi lain pintu.

"Siapa disana!"

Yang berpangkat lebih rendah berdiri dan menghadap ke pintu.

Retsu tahu siapa suara yang mengatakan kata-kata itu milik sebelum dia bisa memastikan penampilan.

"Kazama-kun ... dan Penatua Saeki."

Namun, bukan hanya Kazama yang dengan kasar mengganggu jalannya persidangan.

"Sudah lama, Penatua Kudou."

Semua orang yang hadir di pesta itu kehilangan kata-kata pada kejadian tak terduga.

Tak satu pun dari mereka bahkan menawari Saeki tempat duduk ---- dan dia tidak mengindahkannya.

"Apa yang membawamu kemari, begitu mendadak. Ini adalah pertemuan pribadi. Sayang sekali, tapi kami tidak bisa menawarkan keramahan yang layak Anda terima. "

“Saya sangat sadar bahwa ini adalah kunjungan yang tidak terduga. Jika Anda menerima hadiah kami, maka kami akan pergi. "

"Hadiah?"

Cara bicara Saeki jelas tidak diplomatis. Tetapi bahkan jika itu tidak terjadi, faksi "Sembilan" memiliki kesan buruk sebagai rubah betina yang licik yang melawan Retsu.

Di tengah permusuhan yang meningkat secara diam-diam, Saeki memberi isyarat kepada Kazama.

[Saya Kolonel Sakai dari JSDF GHQ. Saya adalah orang yang berkonspirasi dengan kepala rumah Kudou, Kudou Makoto, dan mempromosikan bahwa percobaan pada persenjataan sihir otonom diadakan di Kompetisi Sembilan Sekolah ...]

Semua orang yang hadir, selain Retsu, semua berdiri dan melolong.

Suara yang diputar dari perekam di tangan Kazama adalah pengakuan dan pengakuan bahwa mereka berkonspirasi dengan rumah Kudou untuk memaksa melalui uji senjata dengan siswa sekolah menengah sebagai kelinci percobaan.

"... Jadi Kolonel Sakai jatuh ke tanganmu?"

"Kami bukan orang yang menangkap Kolonel Sakai."

"... Maukah kamu memberitahuku siapa yang melakukannya?"

"Saya menerima rekaman suara ini dari rumah Yotsuba."

Semua orang yang berdiri dan berkumpul sudah terkesiap.

"Maya ... Seperti yang kupikirkan, Yotsuba tidak akan pernah melepaskan mereka yang bergerak pada kerabat mereka."

Retsu mengangguk, caranya berbicara dengan aneh menyetujui.

"Itu tidak akan terjadi."

Namun, Saeki menolak kata-kata itu.

"Dan apa maksudmu dengan itu?"

"Ketika saya menerima rekaman suara, Yotsuba-dono menambahkan syarat bahwa rekaman ini tidak boleh diumumkan secara publik."

Retsu dengan penuh rasa ingin tahu mengangkat alisnya sendiri, tidak mampu memahami niat Maya yang sebenarnya.

“Tujuan Yotsuba-dono adalah untuk membersihkan kelompok Sakai, yang dikenal sebagai garis keras anti-Great Asian Alliance. Saya menerima rekaman suara ini dari Yotsuba-dono dengan syarat saya melakukan pembersihan setelah pembersihan dan tidak membuka isinya kepada publik. "

"Begitu ... Sakai-kun mendapat amarah 'orang itu'."

Retsu bergumam setuju. Namun dia masih belum bisa memahami semua itu.

"Baiklah, apa yang akan kamu lakukan dengan data yang kamu miliki?"

"Penatua Kudou, JSDF tidak akan lagi memperlakukan penyihir sebagai senjata."

"………"

"Jika kamu berharap, aku bahkan akan mempertaruhkan kepalaku sendiri untuk ini. Pesulap tidak akan lagi dipaksa untuk berperang melawan keinginan mereka. Itu berlaku untuk cucu Anda, dan untuk 'dia' juga. ”

"Kamu ... Ingin memberitahuku bahwa aku pensiun?"

"Memang benar bahwa boneka parasit membuat senjata yang menguntungkan --- selama tidak ada kesalahan tentang bagaimana itu digunakan. Seandainya Anda melakukannya sepuluh tahun sebelumnya, penggunaan sesat seperti kali ini tidak akan dilakukan. ”

"Kau berbicara secara bergiliran, Mayor Jenderal!"

"Cukup."

Retsu mengikutinya dengan gerakan untuk menenangkan Kuki Mamoru, yang tersentak dari keheranannya dan menjadi marah.

“Kamu melakukan percobaan senjata sihir pada penyihir yang belum dewasa. Tidak peduli bagaimana Anda mengabaikannya, saya tidak bisa mengatakan ini adalah cara yang tepat untuk melakukannya. "

Kazama, dari sisi Saeki, menyela. Suaranya dipenuhi dengan kemarahan seperti magma.

"Tenangkan dirimu, Mayor Kazama."

"Pak, saya minta maaf atas kelancangan saya!"

Kali ini Saeki yang menegur Kazama.

Dia menatap Retsu tepat di matanya.

"Tolong serahkan hak penyihir kepada kami saat ini dalam tugas aktif. Kami tidak akan menentang tindakan apa pun yang akan membuat Anda, Penatua Kudou, dalam ketakutan. ”

Menuju Saeki yang telah membuat deklarasi sederhana itu,

"Sangat baik."

Saat pundaknya terjatuh, Retsu menjawab, entah bagaimana tampak bahagia.




16 Agustus 2096. Malam.

Pecinan Yokohama terbungkus dalam keributan yang hening.

"Target menuju gerbang barat."

“Kami memiliki keunggulan di lokasi di sisi lain. Pastikan Anda menyudutkannya dengan tidak kurang dari tiga orang. "

Kelompok yang berkeliaran dalam gelap dan saling bertukar bisikan samar adalah regu pembunuh yang dipelopori oleh Kuroba Mitsugu.

"Target melihat ... Guaaah!"

"Apa yang salah!?"

"Semacam makhluk seperti anjing telah ……!"

“Semua orang berhati-hati! Zhou Gongjin menggunakan sihir yang berbeda dari apa yang digunakan oleh Dahan dan Great Asian Alliance. ”

Orang kepercayaan yang berdiri di samping Mitsugu mengajukan pertanyaan seolah bergumam.

"Dia lebih tangguh dari yang diharapkan, Boss."

“Dia adalah pertandingan besar yang benar-benar mengacaukan urusan dalam negeri. Sangat tidak mungkin dia lemah dalam kemampuan pribadi. ”

Mitsugu menjawab dengan suara tenang. Bahkan tanpa ada tanda-tanda gemetar.

Orang kepercayaan melanjutkan dengan nada lega.

"Tapi nyonya rumah wajib mengerahkan Shiba Tatsuya-dono ...?"

"Kami akan mengamankan Zhou Gongjin sebelum dia tiba."

Namun, saat mendengar kata-kata kepercayaannya, tiba-tiba Mitsugu mengungkapkan kekesalannya, seolah membuat ketenangannya tidak bisa dipercaya.

"Apakah tidak apa-apa untuk tidak menunggu kedatangan Fumiya-sama dan Shiba Tatsuya-dono?"

"Apa yang dipikirkan Maya-san?"

Setelah benar-benar kehilangan kendali diri, Mitsugu akhirnya menyebut Maya sebagai "Maya-san" terlepas dari kepercayaannya yang berdiri di depannya.

“Orang itu seharusnya tidak digunakan dalam situasi ini. Orang itu seharusnya tidak boleh membiarkan di luar di tempat pertama. Orang itu adalah manifestasi dari dosa-dosa Yotsuba. Menguncinya di dalam Yotsuba sudah cukup untuk pendamaian kita. ”

Mitsugu, setelah memperhatikan tatapan orang kepercayaannya, terbatuk keras.

"Aku akan masuk. Kamu yang bertanggung jawab."

"Iya Bos."

Sosok Mitsugu larut ke dalam kegelapan.

Ini akan berakhir tanpa menunggu Tatsuya, pikir orang kepercayaan itu.



"Akhir dari garis, Zhou Gongjin."

Beberapa menit kemudian, Mitsugu berdiri di depan Zhou.

"Ya ampun ...... Ini sisi gelap Yotsuba, kepala rumah Kuroba, menunjukkan dirinya sebagai pelayan rendahan sepertiku. Sepertinya kamu telah melebih-lebihkan aku. ”

“Jangan berpikir kami meremehkanmu. Pemberontakan Blanche, manuver rahasia No Head Dragon, membimbing pasukan khusus Aliansi Besar Asia, mengatur penyelundupan di Parasit …… Anda benar-benar berani melakukannya sendiri. ”

"Aku jamin, aku hanya membantu. Mereka akan terjadi cepat atau lambat tanpa bantuan saya. "

“Kamu pasti merepotkan. Untuk membuat nanti menjadi sekarang. "

"Tidak bisakah kamu melihat bahwa menunda tidak akan menyelesaikan apa pun?"

"Aku tidak bisa melihat alasan mengapa menunda adalah hal yang buruk."





Mitsugu perlahan menutup jarak.

“Pada jarak ini kamu tidak bisa pergi dengan Ghost Walker khusus kamu [13]. Menyerahlah, Zhou. "

"Memang. Mendekat dan pribadi berarti ramalan saya tidak berguna. ”

Zhou tidak kehilangan ketenangannya saat dia menilai mantra spesialnya disegel.

“Karena itu, ini akan sedikit sakit. --- 疾, '哮 天 犬 [14]'! ”

Mitsugu tidak punya waktu untuk mengatakan "Apa ---?"

Karena bayangan berkaki empat turun dari langit malam.

Siluet anjing pemburu bergegas ke Mitsugu dan menggigit salah satu lengannya.

"Guh ..."

Dipukul diam, Mitsugu jatuh.

Anjing hitam itu sudah menghilang tanpa jejak.

“Ya ampun …… Itu butuh sepuluh tahun untuk mempersiapkannya. Oh well, itu akan dilakukan dengan imbalan lengan Kuroba Mitsugu. ”

Bergumam kata-kata itu, sosok Zhou Gongjin menyelinap ke dalam bayang-bayang.



"Ayah!"

Setelah pergi untuk menjemput Tatsuya, Fumiya, begitu dia melihat sosok Mitsugu, menerobos dinding laki-laki berjas hitam dan berlari ke arahnya, ekspresinya tampak berubah.

“Siapa yang melakukan ini …… Oh ya! Tatsuya-niisan! "

Fumiya teringat akan kekuatan luar biasa dari sepupu keduanya yang terhormat yang ia bawa, dan menatap dengan penuh kerinduan. Sebagai tanggapan, Tatsuya menggunakan tangan kirinya untuk mengeluarkan CAD berbentuk pistol.

"Tidak ... aku tidak butuh bantuanmu."

"Ayah, apa yang kamu katakan !?"

"Fumiya."

Tatsuya mengatakan kepada Fumiya, yang akan melakukan kekerasan dengan mengguncang keras orang yang terluka parah, untuk mengendalikan dirinya sendiri. Kemudian dia mengarahkan tangan kirinya ke arah Mitsugu.

"Ini mungkin tidak menyenangkan kamu, tetapi meninggalkan kamu apa adanya hanya akan membuat Fumiya dan Ayako tidak bahagia."

Dia kemudian mengaktifkan Restorasi. "Lengan kanan Mitsugu", digigit dan lokasi tidak diketahui, muncul dari suatu tempat, bergabung dengan cedera dan terhubung.

Saat dia tanpa sadar memberikan tekanan ke "lengan kanannya sendiri", Tatsuya bergumam seolah berbicara pada dirinya sendiri.

“Meninggalkan Miyuki dan Ayako dan datang ke sini adalah tindakan yang tepat. Meski begitu, Kuroba-san, agar kau terluka parah ... Sihir macam apa yang digunakan Zhou Gongjin? "

Mitsugu, tampak kesal pada lengan kanannya sendiri, menggelengkan kepalanya saat dia menghindari menatap mata Tatsuya.

"Aku tidak tahu. Zhou Gongjin mengatakan sesuatu seperti 'Howling Celestial Hound', tapi tidak mungkin ada mantra dengan nama itu. "

"Itu fiktif kalau begitu ...... Ini pasti kelas sihir tubuh transformasi. Dia lawan yang mengkhawatirkan ... ”

Tatsuya tidak bertanya ke mana Zhou lari.

Yang dia tahu adalah bahwa mulai sekarang, mereka harus menemukan orang ini dengan cara apa pun.



(... untuk dilanjutkan di volume berikutnya)





Kata penutup




Ini sudah volume ke 13 dari "The Irregular at Magic High School". Apakah Anda bersenang-senang membaca "Bab Steeplechase" ini?

Meskipun sudah secara tidak langsung tersentuh dalam cerita, "Steeplechase" dalam bahasa Inggris mengacu pada lomba rintangan. Konsep awal bukan untuk menggunakan ini sebagai referensi untuk kompetisi pada hari terakhir Kompetisi Sembilan Sekolah, tetapi sebagai referensi untuk lomba halangan di mana protagonis harus mencari sifat sebenarnya dari konspirasi yang dilemparkan kepadanya sambil mengatasi berbagai kendala. Namun, melihat hasilnya, bukannya rintangan, rasanya lebih seperti labirin dengan banyak lorong-lorong buta. Mungkin, mungkin lebih tepat untuk menamai bab ini sebagai "Bab Menuju". Tapi kemudian, jika judulnya adalah "Bab Menuju", itu akan memberi kesan bahwa bahkan para peserta Steeplechase Cross-Country akan berkelok-kelok tentang kursus.

Cerita kali ini bukan tentang Kompetisi Sembilan Sekolah, tetapi seputar konspirasi Parasi-Doll, dan karena titik fokusnya adalah Steeplechase Cross-Country sebagai panggungnya, sebagian besar kegiatan para peserta di kompetisi lain telah ditinggalkan. . Meskipun Anda dapat melihat sekilas berbagai episode yang berlangsung tidak hanya selama pertandingan tetapi juga di antara pertandingan, tidak mungkin untuk menggabungkan sub-episode mereka.

Dan dengan demikian, saya akan menulis sub-episode yang terjadi bersamaan dengan "bab Steeplechase" ini dalam bentuk cerita pendek. Meskipun belum dikonfirmasi berapa banyak sub-episode akan ada dan bentuk apa yang akan mereka ambil, Anda harus dapat mencari tahu lebih banyak melalui twitter resmi dalam waktu dekat.

Berbicara tentang waktu dekat, pada saat buku ini sampai di tangan Anda, anime seharusnya sudah mulai tayang. Silakan nikmati juga. Karena blu-ray akan disertai dengan anekdot dari karakter-karakter Sekolah Menengah Ajaib yang belum pernah disajikan sebelumnya, silakan menantikannya.

Dengan itu, harap kita akan bertemu lagi di volume berikutnya, "Bab Pemberontakan Kota Kuno". Semoga Anda juga dapat menggurui komik dan anime.

Silakan terus mendukung "The Irregular at Magic High School".



Satou Tsutomu





Ilustrasi




Penutup



Pemikat # 1



Pemikat # 2



Pemikat # 3



Pemikat # 4



Bab 1



Bab 2



Bab 2



bagian 3



Bab 5



Bab 6



Bab 7



Bab 8





Catatan




Ojii-sama: Bahasa Jepang untuk Kakek. "Sama" adalah versi yang lebih terhormat dari san untuk orang-orang dari peringkat yang lebih tinggi daripada diri sendiri, terhadap tamu atau pelanggan seseorang (seperti penyiar tempat olahraga berbicara kepada anggota audiens), dan kadang-kadang terhadap orang yang sangat dikagumi. Dewa seperti Shinto Kami dan Dewa Kristen, disebut sebagai Kami-sama, yang berarti "Dewa-sama". Ketika digunakan untuk menyebut diri sendiri, sama mengekspresikan keangkuhan ekstrim (atau ironi yang menonjolkan diri), seperti dalam memuji diri sendiri untuk menjadi peringkat yang lebih tinggi, seperti halnya dengan ore-sama ("diriku yang terhormat").

Armagnac: Adalah sejenis brendi yang diproduksi di wilayah Armagnac di Gascony, Prancis barat daya. Itu disuling dari anggur yang biasanya terbuat dari campuran anggur termasuk Baco 22A, Colombard, Folle blanche dan Ugni blanc, secara tradisional menggunakan kolom diam daripada pot yang digunakan dalam produksi Cognac. Semangat yang dihasilkan kemudian berusia dalam tong kayu ek sebelum dilepaskan. Produksi diawasi oleh Institut nasional de l'origine et de la qualité (INAO) dan Biro Interprofesi Nasional de l'Armagnac (BNIA).

Armagnac adalah salah satu daerah pertama di Prancis yang mulai menyuling arwah, tetapi volume produksi keseluruhan jauh lebih kecil daripada produksi Cognac dan karenanya kurang dikenal di luar Eropa. Selain itu, sebagian besar dibuat dan dijual oleh produsen kecil, sedangkan produksi Cognac didominasi oleh merek-merek besar.

Turban Kuning: Ini mengacu pada Pemberontakan Turban Kuning yang terkait dengan sekte Tao. Meskipun saya tidak tahu ada legenda prajurit golem yang berkaitan dengannya.

Orang Bijak Gunung: Dalam mitos Jepang, para pertapa suci belajar di gunung.

Norman: Dia mengacu pada sihir dari Normandia yang saat ini merupakan bagian dari Perancis.

Kekkai: Jenis mantra bidang isolasi.

Hetu dan Prataya: Istilah Buddhis mengacu pada hal-hal yang menyebabkan efek tidak langsung dan langsung.

Anggota Hantu: Anggota klub yang terdaftar di daftar yang mengambil bagian dalam sedikit atau tidak ada kegiatan klub.

Nino Magatama: Magatama adalah manik berbentuk koma. Nino menunjukkan itu permata dan mungkin merupakan referensi ke Yasakani no Magatama, sepotong Regalia Jepang.

Madatama adalah manik-manik berbentuk koma melengkung yang muncul di Jepang prasejarah dari periode Final Jōmon melalui periode Kofun, sekitar ca. 1.000 SM hingga abad ke 6 Masehi. Manik-manik, juga digambarkan sebagai permata, terbuat dari batu primitif dan bahan tanah pada periode awal, tetapi pada akhir periode Kofun dibuat hampir secara eksklusif dari batu giok. Magatama awalnya berfungsi sebagai perhiasan dekoratif, tetapi pada akhir periode Kofun berfungsi sebagai benda upacara dan keagamaan. Bukti arkeologis menunjukkan bahwa magatama diproduksi di daerah-daerah tertentu di Jepang dan tersebar luas melalui keseluruhan kepulauan Jepang melalui jalur perdagangan.

Boke dan Tsukkomi: Secara longgar setara dengan peran "pria lucu" atau "komik" (boke) dan "orang lurus" (tsukkomi) dalam duo komedi budaya barat. Di luar owarai, boke kadang-kadang digunakan dalam ucapan umum sebagai penghinaan, mirip dengan "idiot" dalam bahasa Inggris, atau baka dalam bahasa Jepang.

Minamoto no Yoshitsune (源 義 経, 1159 - 15 Juni 1189): Adalah seorang jenderal klan Minamoto di Jepang pada akhir Heian dan periode awal Kamakura. "Jelas bahwa Yoshitsune memiliki kejeniusan untuk perang ofensif ... dan meskipun Yoshitsune tidak memiliki pengetahuan tentang perang angkatan laut, dia memiliki keuntungan dari wawasan strategis yang tajam dan mata yang cepat untuk peluang taktis."

Yoshitsune adalah putra kesembilan Minamoto no Yoshitomo, dan putra dan anak ketiga dan terakhir yang Yoshitomo akan ayahi dengan Tokiwa Gozen. Kakak Yoshitsune, Minamoto no Yoritomo (putra ketiga Yoshitomo) mendirikan keshogunan Kamakura. Nama Yoshitsune di masa kecil adalah Ushiwakamaru (牛 若 丸). Yoshitsune Minamoto (源 義 経) adalah seorang jenderal dari periode Heian Jepang yang terkenal telah memimpin ekspedisi yang menggulingkan Ise-Heishi. Meskipun melakukan tugasnya dengan mengagumkan untuk klannya, kembalinya ke rumah tidak disambut dan Yoshitsune binasa di tangan sekutu-sekutunya yang tepercaya.



Namun, menurut beberapa mitos dan legenda yang tidak berdasar, Yoshitsune memalsukan kematiannya dan melarikan diri ke bagian lain Jepang untuk aman dengan wanita yang dicintainya. Tidak banyak yang diketahui tentang gadis yang dicintainya, kecuali bahwa dia bukan seorang wanita Jepang; dia adalah seorang wanita misterius yang cenderung luka Yoshitsune setelah pertempuran. Dia adalah keluarga bangsawan yang dibunuh oleh Klan Heishi. Karena ini, dia tinggal di perkebunan tempat Yoshitsune dan anak buahnya berada, dan membantu para wanita pengadilan dengan tugas sehari-hari mereka. Menurut legenda lain, ia melarikan diri ke Hokkaido, dan satu rumor (didiskreditkan) menyatakan bahwa ia bahkan menjadi Ghengis Khan. Yoshitsune Minamoto berperang banyak melawan klan yang berbeda untuk menjaga perdamaian di antara bangsa-bangsa. Dia dianggap sebagai salah satu pejuang terbesar dan paling populer di masanya,

Makeishura: Di Jepang, mereka menggunakan "Makeishura" bukan "Mahesvara". Orang-orang dari Aliansi Asia Hebat menggunakan istilah "Mahesvara" tetapi orang Jepang menyebutnya sebagai "Makeishura."

Qi Men Dun Jia: Adalah bentuk ramalan kuno dari Tiongkok, yang masih digunakan di Cina, Taiwan, Singapura, dan diaspora Tiongkok di Asia Tenggara. Qi Men Dun Jia dapat diterapkan untuk bisnis, penyelesaian kejahatan, pernikahan dan perjodohan, ramalan medis, Feng Shui, urusan militer, menemukan orang hilang, bepergian, ramalan kekayaan pribadi dll.



Bersama dengan Da Liu Ren dan Tai Yi Shen Shu, itu adalah salah satu dari Tiga Seni kolektif atau Tiga Gaya (三 式 sān shì), seni metafisika tertinggi di Tiongkok.

Mandarin: Zhou sengaja berbicara dalam bahasa Mandarin untuk bagian terakhir. Terjemahan literalnya adalah “Jalankan, 'Heavenly Hound'”. Referensi terdekat untuk anjing adalah Erlang Shen.



Erlang Shen (二郎神), atau Erlang adalah Dewa Tiongkok dengan mata ketiga melihat kebenaran di tengah dahinya.



Er-lang Shen mungkin versi ketuhanan dari beberapa pahlawan rakyat semi-mitos yang membantu mengatur banjir Tiongkok yang deras, yang berasal dari dinasti Qin, Sui, dan Jin dengan berbagai cara. Sumber Buddhis yang kemudian mengidentifikasi dia sebagai putra kedua dari Raja Surgawi Utara, Vaishravana.



Dalam novel semi-mitos Ming Penciptaan para Dewa dan Perjalanan ke Barat Erlang Shen adalah keponakan Kaisar Giok. Dalam mantan dia membantu tentara Zhou mengalahkan Shang. Dalam yang terakhir, ia adalah putra kedua dari seorang fana dan saudara kaisar Jade. Dalam legenda, ia dikenal sebagai dewa pejuang surga yang terhebat.





Apakah Anda menikmati buku itu?



Ambil salinannya di toko buku lokal Anda setelah dilokalkan di daerah Anda.
